==============================
 TITLE: Chuyện cô nhân viên ngân hàng
==============================



==================== Chương 1 ====================

Hai vợ chồng Khánh Long và Ngọc Cúc yêu nhau từ thời sinh viên. Sau 

khi ra trường có việc làm họ tổ chức đám cưới Ngọc Cúc làm giao dịch viên 

tại một ngân hàng. Khánh Long làm kế toán công ty may.Năm 2008 kinh tế bắt 

đầu khó khăn, 2010 nhà đất bắt đầu xuống giá. Vừa lúc 2 người ra riêng nên 

họ cũng tích góp để mua được một căn nhà 2 tầng trên đường Nguyễn Văn 

Lượng. Những năm tiếp theo tình hình ngày càng tồi tệ, xuất khẩu vào Mỹ 

giảm, ngân hàng thì nợ xấu ngày một nhiều. Ngọc Cúc vẫn được hưỡng lương 

khá nhưng áp lực công việc ngày càng căng thẳng, cả 2 vẫn phấn đấu để dành được một số vốn để ra làm ăn riêng. Gia đình Long cho cả 2 một số vốn, đầu tiên họ dùng tiền mua máy may và thuê lao động phổ thông để nhận gia công cho công ty may của Khánh Long. Anh thường nhậu với sếp phòng kỹ thuật nên hàng hóa của cơ sở vợ chồng anh luôn được đảm bảo đạt tiêu chuẩn cung câp cho công ty. 


Đầu năm ngân hàng nơi Ngọc Cúc làm việc bị nợ xấu khá nhiều nên thiếu tính 

thanh khoản, giám đốc cơ cấu lại tổ chức và lương thưởng cũng giảm đáng kể. Thu nhập của 2 vợ chồng không hơn lương cơ bản là bao nhiêu lại phải nuôi đứa con 1 tuổi, may nhờ có cơ sở may gia công nên đỡ một phần.Chuyện không có gì đáng nói nếu mọi việc trôi qua từ từ như vậy. Nhưng công ty may của Khánh Long vừa tuyển một em QA mới ra trường vào làm thư ký. Em này cũng dễ nhìn nên sếp Khánh Long ưu ái cho lương bổng và các chế độ. Cô thư ký này lại thích nhúng mũi vào nhiều việc và đi kể lại với sếp chuyện Khánh Long nhận làm gia công cho công ty, một số sản phẩm chưa đạt chuẩn cũng được cho qua. Anh QA cũ hay đi nhậu với Anh bị liên quan đến cũng nộp đơn xin thôi việc và chuyển công ty. 

Giờ đây 2 vợ chồng Khánh Long và Ngọc Cúc không còn chổ bao tiêu đầu ra, họ phải tự thân lo đầu ra cho sản phẩm. Hàng dạt về từ công ty của Khánh Long thì anh chị phải bỏ thời gian ra đi bỏ mối cho mấy tay buôn vĩa hè bán thu hồi vốn. Ngọc Cúc xin sếp chuyển về làm ở chi nhánh gần nhà để dể bề quản lý cơ sở may. Trước nay cơ sở này giao cho ông anh họ của Khánh Long ở quê lên. Nhưng ông này làm thì ít mà ve vãn các cô thợ may thì nhiều. Hiệu quả không đạt nên họ thuê một chị quản lý khác về tiếp nhận công việc. Ông anh của Khánh Long không về quê mà đi làm bảo vệ ở công viên- công việc do người bạn của Ngọc Cúc giới thiệu. 

Thỉnh thoảng Ngọc Cúc và Khánh Long cũng trợ cấp cho ông ít tiền để gởi về 

quê nuôi mấy đứa con.Một hôm ông gọi điện xin Khánh Long cho ông vay ít 

tiền để thuốc than gởi về cho con. Khánh Long đang bận làm, anh gọi điện 

cho Ngọc Cúc nhờ cô buổi trưa cầm qua cho ông 5 triệu. Ngọc Cúc đem tiền 

qua nhà ông, ông Tú -tên ông anh họ Khánh Long – cám ơn rối rít. Ông mời cô uống nước rồi ở lại ăn cơm. Ngọc Cúc vừa tan ca là về nhà lấy tiền rồi đi 

ngay nên cũng chưa kịp cơm nước gì. Cô định về nhà ăn rồi nghĩ ngơi một 

chút mới đi làm. Ngọc Cúc từ chối khéo rồi ra lấy xe đi về. Vừa ra gần cửa 

cô lay hoay thế nào lại vấp ngã vào xe của phòng bên cạnh. Một người đàn 

ông xăm trổ ở vai cởi trần chạy ra xem. Anh ta nhìn chằm chằm vào cô, vừa 

lúc ông Tú cũng chạy ra. Ông dựng xe lại và xin lỗi tên cởi trần:

– Em gái tui đi làm về buổi trưa chắc bị trúng nắng, chú Ba thông cảm nha.

Tên cởi trần không nói gì rồi quay lại vào phòng. Thật ra hắn chỉ giả bộ 

quay vào nhưng lại đứng bên cửa nhìn Ngọc Cúc một cách thèm thuồng. Không thèm sao được khi gái một con mặc jup đen áo sơ mi trắng, khoác áo vest đen, đúng bộ đồng phục  mà nhân viên nhân hàng hay mặc. Đôi vớ da người cũng làm chân cô thật quyến rũ dù cô chỉ cao 1m60. Khuôn mặt cô thuộc loại trên mức dể nhìn, đã được chọn làm giao dịch viên ngân hàng thì khuôn mặt không tệ. 

Năm nay cô chỉ mới 26 tuổi. Cô lấy chồng sau khi ra trường được 1 năm và 

hơn 1 năm sau mới có con. Ông Tú nhanh chóng đỡ xe cho cô đi rồi quay lại 

vào nhà tiếp tục ăn cơm. Ông định chiều nay đem tiền ra bến xe gởi về quê. 

Gã cởi trần cứ đứng ngóng theo cô đến khi cô đi khuât hẳn. Ở cái xóm trọ 

này ít khi thấy được người đẹp như vậy. Đa số làm mấy bà bán hàng ngoài chợ hoặc công nhân ở trọ. Gã cởi trần tuy không to cao, chỉ 1m 68 nhưng bù lại có thể hình đẹp vì gã chơi tạ ở câu lạc bộ. Gã tên là Phát.

Phòng ông Tú và Ba Phát ở cuối dãy nhà trọ. Thỉnh thoảng Ba Phát cũng đem mồi qua rủ ông Tú nhậu lai rai. Có lần ông tâm sự đi lên đây làm ăn không có vợ cũng thèm được xxx. Ba Phát lấy xe chở ông đi ra ngoài ngã tư bốn xã kiếm hàng để chống vã. Nhưng hàng thì vẫn là hàng, công nghiệp theo giờ, theo shot, không cảm giác, giả bộ rên la, Chẳng thể bằng bà vợ dưới quê của ông chứ đừng nói chi so với các cô gái thành phố. Ba Phát còn độc thân nhưng kinh nghiệm dâm trường còn hơn ông Tú. Hắn đi chơi gái vài lần còn đa số là phục vụ mấy bà sồn sồn thiếu thốn xxx nhưng lại thừa tiền. Để làm được chuyện đó hắn có một tủ bí kíp, nào là bí kíp kéo dài, làm cho phụ nữ lên đỉnh nhiều lần.v.v…

2 tháng sau ông Tú lãnh được tiền lương và tiền trực ngoài giờ, ông đem qua 

trả cho vợ chồng Khánh Long. Ông rủ 2 vợ chồng qua phòng trọ ăn uống nhậu nhẹt để gọi là cảm tạ. Đúng 7h sau khi đã tắm rửa sạch sẽ đem đứa con gần 2 tuổi gởi bên chị Ngọc Cúc, Khánh Long chở Ngọc Cúc qua nhà ông Tú chơi. Cả 3 cùng ăn và nói chuyện về người nhà ở quê, nói về công việc rồi những chuyện thời sự. Ông Tú và Long uống cũng ngà ngà còn Cúc chỉ uống một lon bia rồi chuyển sang uống nước suối, bổng nhiên Ba Phát xuất hiện trên tay cầm 1 chai rượu đế:

– Anh Tú bữa nay có khách hả, em định qua rủ anh lai rai, nếu có khách thì 

lát xong qua em làm tăng 2 nha.

– Thôi nhập cuộc luôn đi, chứ tui cũng hơi ngà ngà rồi mà làm tăng 2 sao 

nổi. Đây là 2 đứa em tôi mới qua chơi, còn đây là chú Ba Phát phòng kế bên.

– Chào anh Ba, tui là Long em anh Tú. Anh vô sau phải làm 3 ly mới vô tour 

nha. Ở đây có mấy lon bia mà anh em làm hết rồi.

– Được thôi, bắt đầu đi.

Thật ra khi Khánh Long và Ngọc Cúc đi ngang qua phòng thì Ba Phát đã biết 

ông Tú có khách. Hắn muốn qua lân la để có cơ hội ngắm người đẹp. Nhưng khi nhìn Ngọc Cúc đi vào trong phòng ông Tú với cái mông cong tròn thì nước bọt hắn lại chảy ra, trong lòng thèm thuồng nghĩ cách chiếm đoạt. Hắn vận ngay áo thun ra ngoài mua lít rượu về rồi cho vào ít thuốc ngủ. 

Khi uống trong vòng hắn lấy cớ ngồi đối diện với Ngọc Cúc để được nhìn ngắm cô thỏa thích. Mỗi lần Long và ông Tú bắt chuyện Ba Phát lại nhìn vào ngực, cổ và khuôn mặt Cúc. Hôm nay cô mặc quần tây loại kaki và chiếc áo thun vàng khoét cổ cho thoải mái.Được 3 vòng thuốc của hắn đã thắm cộng với bia trước đó ông Tú và Long đã vật vờ nữa mê nữa tỉnh. Riêng Ba Phát có chuẩn bị trước nên đã ăn nhúm cơm trộn dầu ăn và uống trà đậm nên vẫn còn tỉnh. Cả 3 rượu vào lời ra, bắt đầu nói chuyện trên trời, riêng Ba Phát vừa nói mà vẫn nhìn Ngọc Cúc như muốn hôn lên bộ ngực trắng nõn nà đó. Lúc này Ngọc Cúc cảm thấy bất tiện nên bỏ ra ngoài đứng cho thoáng để cả 3 nhậu trong phòng. Cô nghĩ có lẽ lát nữa chở Khánh Long về hoặc cô lấy xe về để anh ngủ ở phòng trọ với ông Tú rồi sáng mai qua đón anh. Cái quần tây ôm sát bờ mông khi cô đứng, Cái áo thun thì ôm lấy vòng 1 và tác dụng chiếc áo lót nâng nó lên làm cho ai thấy cũng thèm thuồng. Đàn ông đã say rượu khó mà kìm lòng được. 

Ba Phát nhìn mê mẫn rồi bước ra ngoài bắt đầu thực hiện kế hoạch.

– Em qua phòng anh ngồi chơi cho đỡ gió. Ngồi ghế uống miếng nước xem tivi. 

Tui anh nhậu chừng nữa tiếng rồi tan thôi mới 8h chứ mấy.

Phòng Ba Phát nằm giữa phòng ông Tú và 1 cặp vợ chồng công nhân. Họ đi làm tăng ca để gởi tiền về cho bà chăm cháu. Con vừa 2 tuổi đã gởi về quê cho bà lo, chi phí ở đây quá đắt đỏ.Vào phòng Ba Phát kéo ghế cho Ngọc Cúc ngồi rồi rót ly nước mà hắn đã lén bỏ vào một ít thuốc kích dục nghiền sẳn. Vì thường đi đánh quả mấy bà sồn sồn nên phòng hắn đồ đạc khá hơn hẳn ông Tú làm bảo vệ. Phòng hắn thuê là căn giữa nên diện tích cũng lớn hơn một chút,loại dành cho 2 người nên giá cao hơn.Hắn đưa cô romote tivi và quay trở lại phòng ông Tú.

Ngọc Cúc bật tivi lên và xem phim, dĩa phim hắn đã để sẳn trong máy. Một bộ 

phim cấp 3 hàn quốc có nội dung trao đổi vợ chồng giữa 2 cặp. Vừa lãng mạng vừa kích thích. Được tầm nữa tiếng khi ông Tú và Long đã lăn ra, Ba Phát bắt đầu quay về phòng. Lúc này con mồi đã ngấm thuốc và tinh thần cũng được kích thích bởi bộ phim.Khi Ba Phát bước vào thì Ngọc Cúc đang xem đến đoạn chàng trai và cô gái đang vuốt ve nhau trong văn phòng. Thấy hắn bước vào 

cô cũng hơi e thẹn hỏi han:

– Mấy anh nhậu xong chưa? Anh Long đâu rồi anh?

– Có mấy cái dĩa trên bàn đó em, em thích cái nào thì lấy, Anh qua lấy tí 

trà cho mấy ảnh uống giã rượu, cho ảnh nghĩ chút rồi ảnh chở em về mới 9h 

kém mà, còn sớm.

Ba Phát đi rót trà nhưng cặp mắt cứ nhìn theo từng hành động của Ngọc Cúc, từ cách nói chuyện cho đến cái vuốt tóc của cô sao mà duyên đến thế! Ba Phát đứng kế bên Ngọc Cúc vừa rót trà vừa nói bâng quơ, dương vật hắn đã đội lên trong quần. Cúc lấy dỉa hài Hoài Linh rồi ngồi xuống bỏ vào đầu 

máy, nàng khẽ liếc ngang thấy cái vật to lớn đang dội lên rồi e thẹn nhìn 

đi chổ khác. Tuy nhiên cái mùi đàn ông lạ vẫn thoan thoản đâu đó công với 

liều thuốc và bộ phim khiến nàng bắt đầu rạo rực. Khi ngồi xuống bầu ngực 

nàng lộ căng, trắng muốt, chiếc áo lót làm tôn thêm phần hấp dẫn, phần da 

thịt trên ngực lộ ra trắng mịn, hương thơm từ người đàn bà tỏa ra nồng nàn 

khiến Ba Phát chịu hết nổi. Bịch! hắn vật nàng xuống sàn, môi hắn nghiến 

ngấu đôi môi mọng của nàng, quá bất ngờ, nàng chỉ kêu được vài tiếng ưm…ưm… trong cổ họng, hắn luồn tay dưới chiếc quần tây, một tay mở nút và kéo khóa.

Hắn nhanh chóng dùng tay kéo 2 tay nàng lên khỏi đầu và giữ ở đó, tay 

kia mở khóa quần tây và kéo xuống,chân đạp quần tây của nàng xuống ,tay xé đáy chiếc quần xilíp, một bàn tay mạnh mẽ úp chặt con bướm đầy đặn, các ngón tay tách hai mép âm hộ ra và một luồng điện rần rật xông thẳng lên đầu khiến nàng choáng váng, nơi nhạy cảm nhất của nàng đã bị hắn chạm phải. Các ngón tay cực kỳ điêu luyện của hắn khiến nàng phải quíu chặt đôi chân ngọc ngà, biến mất giữa cặp đùi thon thả khép chặt của Ngọc Cúc, mấy ngón tay hắn công phá mãnh liệt trung khu tam giác huyền bí, Ngọc Cúc oằn người chịu trận, cảm giác bị làm nhục cộng với cảm giác rần rần khó tả do thuốc kich thích khiến nàng nhất thời choáng váng chẳng biết làm sao.Ý nghĩ thì bảo đôi chân khép chặt bảo vệ nơi quí giá nhất nhưng chính giữa tam giác thì lại sôi sục. Hắn thả tay nàng ra và giữ vai nàng lại. 

Đôi tay 

nàng thì đẩy người đàn ông ra nhưng bàn tay thì chỉ tỳ lên bờ vai lực lưỡng 

của hắn, miệng thì muốn la nhưng lưỡi líu cả lại, nhưng nàng vẫn bướng bỉnh 

xiết chặt cặp đùi trắng nõn chống cự lại sự tấn công của hắn. Vài phút trôi 

qua đôi chân nàng mỏi nhừ nhưng ngược lại mấy ngón tay điêu luyện càng lúc càng hoạt động hăng say, cảm giác bị kích thích mỗi lúc mỗi dâng cao, hột le nàng đã sưng mọng với sự kích thích của hắn, hắn thấy đôi mắt của nàng không còn linh hoạt nữa là hắn biết nàng đã bắt đầu có cảm giác, khe bướm nàng đã bắt đầu ướt át dần, hắn đút một lóng ngón giữa của hắn vô âm đạo nàng và sục nhè nhẹ thăm dò, nàng vẫn nghiến ngấu cặp đùi trắng nõn không một khe hở, nhưng ngoài ra nàng vẫn không phản ứng gì thêm, thế là hắn sục nguyên ngón tay vô âm đạo và tinh quái móc ngược ngón tay lên cào cào điểm G của nàng, ở ngoài ngón cái chà sát hột le liên tục, hai ngón tay hắn kẹp lại và nhay nhay, thế là hột le và điểm G cùng lúc cọ sát lẫn nhau, đây là một độc chiêu của hắn.

Quả nhiên nàng như bị điểm trúng huyệt, cặp mông tròn lập tức chuyển động, nàng cảm thấy khó chịu không bút mực nào tả xiết, các cơ bắp giữa háng nàng giựt giựt liên hồi, trong hang động sâu thẳm một dòng suối đã dần tuôn. Miệng hắn rời môi nàng và hôn lên cổ.

Ngọc Cúc rên khẽ:

– A…aa… đừng anh Ba.

Mắt nàng nhắm hờ lại, những dòng điện chạy rần rần xuống tận gan bàn chân và đôi chân thon dài đang khép chặt lập tức nhũn ra, hắn nắm bắt đúng cơ hội  tách đôi cặp giò Ngọc Cúc hắn lèn ngay tấm thân vô giữa hai chân của nàng một tay tự cởi chiếc quần đùi và quần lót rồi kê ngay dương vật to lớn gân guốc của hắn vô giữa lổ thịt hồng hồng và từ từ ấn vô…

Giật mình oằn người như con sâu chạm phải thỏi sắt nung đỏ, nàng đang bị 

xâm phạm tiết hạnh, nàng giãy dụa dữ dội nhưng hắn còn nhanh hơn, đè nghiến nàng xuống, hắn hẩy mạnh mông, phụp, đầu nấm to lớn của hắn cắm thẳng vô âm đạo nàng, hắn hẩy mạnh vậy mà mới lọt vô được đầu khấc, cơ vòng âm đạo nàng liền siết chặt chổ tiếp giáp của đầu khấc với thân dương vật như cọng dây thun khiến hắn chựng lại đó, hắn có cảm giác như chơi phải gái trinh vậy. 

Nàng cảm thấy đau xé một cái như lần đầu trong đêm động phòng, rên lên một tiếng đau đớn,"A…..a..a" nàng ưỡn cong người để giảm bớt áp lực đang 

xuyên vô cửa mình nàng nhưng cũng chẳng ăn thua gì, hắn biết còn chần chừ không khéo nàng giãy một cái là tuột ra mất, thế là hắn ấn mãi vô như con trăn khổng lồ từ từ nhích vô hang sâu nóng bỏng ẩm ướt của nàng với sức mạnh không gì cản nổi, âm đạo nàng bị nong chặt cứng đến độ nàng cảm nhận được sự lồi lõm gân guốc của dương vật của hắn chiếm lĩnh từng phân trong âm đạo nàng, đau như xé thịt, nàng oằn oại liên hồi, mặc kệ sự đau đớn của nàng, hắn trườn dần người lên cho cây thịt 20 phân lút dần vô cái âm đạo ẩm ướt chật ních. 

Tuy đã ra nước nhưng sự việc diễn biến quá nhanh, màng dạo đầu khá ngắn nên âm đạo của Ngọc Cúc vẫn còn bót.Hắn để yên một lúc cho nàng quen dần với kích cỡ của dương vật hắn, rồi hắn bắt đầu nhấp một cách khoan thai, từ tốn như đang thưởng thức một món ăn thật ngon, hắn khoái trá khi thấy những dòng nước mắt lã chã tuôn dài từ hai con mắt nhắm nghiền của nàng, vừa đau đớn vừa nhục nhã, nhưng nàng không biết làm sao chống lại, hắn nhấp không nhanh nhưng cứ từ tốn khoan thai như vậy đã hơn 5 phút rồi, cảm giác đau rát dần dần qua đi, nàng bắt đầu cảm giác được dương vật của hắn thụt ra vô trong l. nàng ra sao, và cho dù nàng là một cô gái đoan trang tiết hạnh đến đâu thì nàng cũng chỉ là một người con gái bình thường đang độ tuổi xuân thì hừng hực sức sống, nàng cố chịu đựng sự cưỡng hiếp một lúc thì đột nhiên cái cảm giác đê mê quen thuộc mỗi khi gần gũi chồng mơ hồ len lỏi dâng lên, thoáng qua nhưng càng lúc càng rõ ràng. 

Ở phía dưới âm đạo nàng đã bắt đầu có những phản ứng với cái dương vật xa lạ kia, nó bắt đầu co bóp, siết chặt từng hồi, trời ơi nhưng đây không phải chồng nàng, chồng nàng đang ở phòng kế bên, mọi chuyện sẽ ra sao nếu Khánh Long tỉnh dậy qua đây và thấy nàng đang thỏa mãn với người khác,nàng hết hồn cố dùng hết lý trí kiềm chế và cố không thừa nhận cảm giác ấy, nhưng càng chối bỏ, cảm giác càng mãnh liệt hơn, khốn nạn ơi là khốn nạn, cái thân thể tràn đầy sức sống của nàng giờ nó phản bội nàng, nó không thèm đếm xỉa gì đến đức hạnh nết na quí giá của nàng, cơ thể nàng đòi thỏa mãn cái mà nó khao khát, thân hình nàng như căng lên, nó thúc đẩy nàng phải ưỡn người lên, quằn quại…

Nàng sợ mình sẽ không chịu được lâu nữa, nàng sẽ phải thua cuộc trước hắn 

thôi, nàng vội giãy giụa chống cự đẩy hắn ra trước khi quá muộn nhưng mọi 

sự đã thật sự quá trễ, nàng giờ đây như con cá nằm trên thớt, hắn muốn banh thân xẻ thịt gì gì nàng thì tùy, nàng bủn rủn cả chân tay, nàng giơ tay 

chống đẩy một cách yếu ớt lên bộ ngực chắc nịch của hắn nhưng chẳng ăn thua gì, trong giây phút sống dở chết dở nàng cố thều thào được vài câu 

– Thôi đủ rồi,…. ngừng lại đi anh Ba, …..làm ơn đi, ….em van xin mà, 

…..em đã có chồng…..

– Không sao đâu cả 2 ngủ rồi.

Vừa giữ nhịp hắn vừa lột chiếc áo thun màu vàng của Ngọc Cúc ra.Nàng đưa 2 tay lên cho hắn kéo qua khỏi đầu, một hành động như đồng tình với hắn. Trên người nàng giờ còn chiếc ào ngực màu hồng đi chung bộ với chiếc quần lót đã 

bị xé. Hắn dùng tay kéo 2 dây áo xuống. Ngọc Cúc yếu ớt nói thêm:

– Dừng lại đi anh,…. ai mà thấy thì…..

Câu nói đó khiến hắn càng hăng say hơn hắn cố tình làm đầu khấc của hắn 

trật qua trật lại trong cổ tử cung nàng, một ngọn lửa nóng bỏng lập tức 

bùng lên thiêu đốt mọi lý trí còn sót lại của nàng, nàng co rúm toàn thân, 

mắt nàng ngây dại, bản năng sinh dục giống cái bừng bừng lộ rõ, ánh mắt 

nàng liền bộc lộ rõ sự sướng khoái ngây ngất, mặt nàng đỏ bừng, bầu vú săn 

lại, núm vú nàng cương cướng nhô cao, cặp đùi ếch buông thõng trên sàn nhà nay co rút lên một cách vô thức, nước nhờn từ cửa mình tiết ra dầm dề. Hắn thích nàng, thích ngắm nhìn nàng, thích từ từ ân ái như vợ chồng với nàng nhưng hắn biết hôm nay là không thể, và không chắc sau này có thể. Có nhiều kinh nghiệm với đàn bà hắn biết tình dục với phụ nữ có thể chiếm đoạt nhưng tình yêu thì khó. Hắn dập nàng mỗi lúc mỗi nhanh, hắn làm tình quá điêu luyện làm nàng quá sướng, từng cú dập, từng cú nắc của hắn đẩy nàng trượt dài trong cảm xúc. Trên sàn nhà, đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn hồi nãy đẩy hắn ra giờ lại bấu cứng lấy vai hắn, đôi mông nàng liên tục hứng trọn từng cú dập, hai chân đã quặp chặt lấy lưng hắn, hắn chơi nàng như một con thú hoang mùa động cỡn nàng bộc lộ bằng cử động thân thể ưỡn cong chiếc lưng thon,tay đẩy hờ tấm thân trần trụi của hắn.

Hắn giảm tốc độ lại và vòng tay ra sau lưng nàng, cuối người xuống để ôm 

nàng. Lúc nàng giữa ngực hắn và ngực nàng vẫn còn chiếc áo lót ngăn lại. 

Hắn hôn lên vai nàng vài cái và tiếp tục nhịp, đây có lẽ là các hắn nghĩ 

giải lao giữa hiệp.Cũng tội cho Ngọc Cúc, một cô gái đoan trang chân chính 

từ nhỏ tới lớn chỉ biết mỗi một người đàn ông là chồng mình, giờ nàng lại 

bị chiếm đoạt bởi một người đàn ông khác, những cảm giác mới lạ, cộng với 

dương cụ mạnh mẽ và lối làm tình điệu nghệ cộng với liều thuôc kích thích 

nàng khiến nàng ngất ngây, chìm dần vào đê mê, cảm giác nối liền cảm giác 

khiến nàng không còn chổ cho lý trí, rồi điều chờ đợi đã phải đến, một cảm 

xúc cực khoái trong người nàng bùng phát, hắn thúc từng phát từng phát thật mạnh dương vật của hắn thám hiểm tận nơi sâu nhất mà nàng chưa từng biết. 

Ngọc Cúc nổi da gà từng chặp, và cơn sướng bùng nổ ,thống khoái cực độ của con mèo cái bị hãm hiếp, các ngón tay ngón chân của nàng duỗi thẳng ra,nước nôi ra tùm lum và chết ngất đi trong vòng tay hắn, không cần duy trì làm gì nữa hắn rùng mình phụt từng luồng tinh dịch mạnh như vòi rồng vô thật sâu trong người nàng và lặng lẽ ngắm nhìn từng cơn sướng cực điểm của người đàn bà.

Cơn cực khoái điên cuồng dữ dội vắt sạch sức lực của nàng, mắt nàng nhắm 

nghiền, mồ hôi như tắm túa ra từ làn da trắng mịn của nàng, nàng nằm 

nghiêng trên sàn, trên mình chỉ còn chiếc áo lót bị trễ xuống 2 dây. Quần 

tây và áo thun nằm một bên quần lót rách bươm phần đáy vẫn còn trên người, cặp vú trắng,mềm mại lấm tấm mồ hôi, đôi chân nõn nà đã từng mở rộng quắp chặt lấy kẻ cưỡng hiếp nàng giờ lại khép chặt, chiếc eo thon nhỏ làm nổi bật thêm hình ảnh cặp mông tròn trịa, vòng 3 nàng thật tuyệt vời, nghĩ đến việc hắn mới hưởng thụ xong tấm thân đó dương vật hắn lại chuẩn bị nhúc nhích vươn lên, và giữa đôi mông tròn trĩnh của nàng, dòng tinh dịch trắng như sữa hắn bơm đầy ắp trong âm đạo nàng giờ chảy ngược ra thành dòng trên đùi non của nàng và nhểu cả xuống đất, đọng thành vũng, một dòng nước mắt chảy dài xuống, vừa tủi nhục vừa xấu hổ không biết nói sao khi chính nàng cũng cực khoái với hắn, nàng chỉ biết lặng lẽ khóc…

Hắn lấy quần đùi đi vào toilet rửa rái và mặc lại, lúc trở ra Ngọc Cúc vẫn 

còn nằm đó chảy nước mắt. Hắn tiếng đến an ủi và đưa tay giật mạnh chiếc 

quần của nàng ra khỏi mông. Ngọc Cúc hơi bất ngờ về việc đó, nàng quay sang nhìn hắn. Hắn lên tiếng:

– Em vào tắm đi rồi mặc đồ lại.

Ngọc Cúc nghe và làm theo rồi qua lay chồng dậy. Trên người nàng giờ chỉ có 

chiếc quần tây, áo lót và áo thun. Nàng đỡ chồng dậy và cho uống trà của Ba Phát đưa. Lặng lẽ dắt xe chở Khánh Long về, dìu anh lên phòng rồi ra lan 

cang ngồi nghĩ miên man. Chỉ mới 10h thôi. Bên đây ở trong phòng Ba Phát 

cầm chiếc quần màu hồng ngữi nhẹ, suy nghĩ và phía dưới bắt đầu cứng lên.



==================== Chương 2 ====================

Đời người trớ trêu, dù đã tầng tuổi này nhưng Ba Phát vẫn chưa có một gia đình cho riêng mình. 10 năm trước bị người yêu bỏ đi lấy chồng Hàn Quốc, hắn đã lên Sài Gòn lập nghiệp mong kiếm được nhiều tiền. Nhưng chẳng có nghề ngỗng gì, dưới quê học hết phổ thông rồi đi làm thuê kiếm cơm qua ngày. Lên Sài Gòn làm bảo vệ dược 2 năm với tướng tá cũng khá, hắn lọt vào mắt xanh của bà chủ xưởng giấy. Bà này đã dụ dỗ đưa đẩy hắn nhiều lần và cuối cùng hắn cũng nhận ra cái vốn tự có của mình là sức trai trẻ và vẽ bề 

ngoài tương đối. Hắn bắt đầu nhận ra "đàn bà không có tiền thì đổi tình lấy tiền, có tiền rồi lại đổi tiền lấy tình, họ không thể thiếu 1 trong 2 cái". Ba Phát từ việc bà chủ xưởng giấy cho hắn kinh nghiệm đầu đời về tình dục, hắn đã dần đi theo con đường đổi thể xác lấy tiền. Hắn hơn làm trai bao ở việc hắn đầu tư cho thể hình, kỹ thuật, cách tán tĩnh và biết giữ chừng mực để bảo đảm sức khỏe. Đàn ông trong một trận làm được đến shot thứ 2 là gần hết cảm hứng, nhất là làm với mấy bà hơn tuổi. Còn mấy bà với trai trẻ thì 

bao nhiêu cho đủ, 3,4 đỉnh vẫn còn sẳn sàng làm tiếp. Thế nên mỗi lần hắn chỉ cặp với 1,2 bà để moi tiền, mỗi tuần chỉ phục vụ các bà một lần. Một là đễ duy trì sức khỏe, hai là để các bà thiếu thốn 1 chút sẽ thèm nhiều hơn và dễ moi tiền hơn. Nếu không phải với gái già thì với đĩ, hắn có tiền có mã nhưng đi quen con nhà lành thì tốn thời gian và phải có chút ăn học mới nói chuyện được. Lần đầu tiên hắn được thỏa mãn với một cô gái có học thức, làm trong ngân hàng. Cảm giác mới lạ thỏa mãn và hắn muốn chiếm nàng làm của riêng, thậm chí làm vợ, có lẽ hắn sẽ bỏ nghề.

Sau đó khoản 1 tháng Ba Phát lân la hỏi thăm ông Tú về 2 đứa em của ông. Khánh Long làm ở kế toán ở công ty, Ngân Cuc làm ở ngân hàng, 2 vợ chồng lại có cơ sở may làm ăn riêng ở nhà. Chuyện lúc trước bị dội hàng công ty trả về họ phải kiếm đầu mối thu mua ông Tú cũng kể. Biết việc này hắn chợt nhớ đến bà Liên, một người đã từng là người tình với hắn. Bà bị hắn bòn tiền rồi rủ bà bỏ trốn, bà lấy theo một số tiền và đưa cho hắn về quê trước để sắp xếp việc nhà sau đó đón bà về. Bà Liên năm nay 38 tuổi chỉ hơn hắn 5 

tuổi, bỏ ông chồng hết thời về hưu để theo hắn mong tìm hạnh phúc mới. Vậy mà bà bị hắn lừa tiền cũng không hay biết. May cho bà là bà còn một căn nhà riêng ở quận 12 do bà lén chồng đi mua cho công nhân thuê. Bây giờ bà về đó ở một phòng, còn 3 phòng vẫn cho thuê. Tiền cho thuê đủ để chợ búa qua ngày 

và chờ tin của Ba Phát.

– Reng….reng…

– Anh Phát, tình hình sao rồi anh? chừng nào đón em về quê?

– Không ổn rồi Liên ơi! Anh đi đường bị cướp nó trấn hết tiền, bấy lâu nay anh chạy nhiều đầu để có tiền mua miếng đất ở quê như dự tính.

– Trời sao anh không nói sớm, anh có bị sao không? hay anh lên Sài Gòn lại đi, em bán căn nhà này rồi về quê với anh luôn.

– Thôi khỏi em ơi, giờ ở quê làm ăn cũng khó lắm. Mất mùa thì chết mà được mùa thì bị ép giá. Anh có mối làm ăn này hay hơn.

– Là mối gì anh?

– Anh có chổ lấy quần áo xuất khẩu bị lỗi, mình mua về đem ra chợ bán. Mỗi cái tính sơ sơ lời 15-20 ngàn, cũng đủ sống qua ngày.

– Ừ, em nghe vậy. em về đây với em đi.

Ở tuổi 38 Liên có sắc đẹp mặn mà, dù chưa có con với ông chồng già nhưng ngực cô cũng không còn săn như các cô gái. Da trắng, vòng 2 cũng còn rất khá vì chưa từng sinh nở. Ba Phát lanh quanh ở nhà Liên không xa, hắn xem tình hình xem bà có bị lừa không hay đang lừa hắn vào bẫy để cho giang hồ xữ. Dù gì hắn cũng lấy của bà gần cả tỷ chứ ít gì. Hắn nghe lời người ta đầu cơ bất động sản nên cả tỷ đó và cả số tiền tích được bấy lâu bây giờ thành căn biệt thự hoang ở thành phố mới Bình Dương, không biết bao giờ mới bán được. May cho hắn là còn vài trăm triệu trong ngân hàng. Tối hôm sau,hắn gặp lại Liên trong căn nhà ở quận 12, Phát biết phải làm gì để bù đắp những ngày xa vắng. Hắn đi vào phòng tắm, tắm táp sạch sẽ rồi quấn chiếc khăn đi ra. Liên vào tắm ra lại xịt ít nước hoa và diện cái áo ngủ hai dây vừa đủ che phần hạ bộ. 

Liên nhẹ nhàng leo lên giường hôn vào vai trái hắn, nơi có hình xăm là trái tim tan vỡ.Hắn áp môi vào môi Liên, hôn nhè nhẹ, rồi chuyển sang say sưa, ngấu nghiến, hắn đưa lưỡi vào miệng Liên và nút lấy lưỡi nàng. Dưới ánh đèn mờ, Liên thật khêu gợi trong chiếc áo ngủ, mái tóc đen xõa trên gối, trên vai, làm Phát say đắm. Nó ghì chặt bờ vai nàng, hôn từ vai xuống ngực, rúc vào nách nàng. Vì chủ động hưởng thụ nên Hoa nằm dang 2 tay ra, Hắn không hề vướng víu gì hết. Nó đưa tay bóp nhẹ đôi vú nàng qua làn vãi mỏng rồi kéo nhẹ 2 dây xuống, úp mặt vào giữa 2 vú hôn lia lịa, bàn tay vừa nhào nặn, vừa se se núm vú đỏ hồng của nàng.Bầu vú nàng tự nhiên săn chắc, cương cứng, Phát biết mình đã kích thích được người nàng rồi. Hắn ngoạm từng bầu vú trắng ngần và nút say sưa, lúc này Liên đã nhắm nghiền mắt lại tận hưởng cảm giác sung sướng ấy, nàng buông thả theo bản năng và bắt đầu rên nhẹ "a… nữa đi anh.. ơi" . Hai bàn tay nàng không còn dang ra nữa mà tự động ôm lấy đầu hắn, xoa xoa như để giải tỏa khoái cảm bùng lên trong người nàng.Hắn không nói gì, nó tiếp tục "ăn" 2 quả đào tiên này thật say sưa. Liên thích quá, nàng xoa xoa tóc thằng Phát, ghì đầu nó vào vú mình như muốn nó bú nhiều hơn nữa. Bên dưới, dương vật thằng Phát cọ xát vào đùi nàng làm Liên nhột nhạt và thèm khát cảm giác cái ấy đút vào l. mình. Hắn bắt đầu chuyển xuống bụng Liên bằng những nụ hôn và le lưỡi liếm đùi nàng, rồi đến vùng nhạy cảm, Liên rên ..ư… hữ…quằn quại. Thân hình nàng không thể đem ra so với các cô gái 2x nhưng với 3x thì chắc nàng chẳng thua mấy người. Với thân hình và khuôn mặt dễ nhìn của Liên thì dư sức tuyển phi công trẻ, nhưng Liên chẳng quan tâm mấy đến việc đó. Giống như tình một đêm chỉ thỏa mãn tình dục. Đằng này hắn vừa rót mật vào tai Liên, vẽ ra cho Liên như tìm thấy 1 tình yêu muộn, vừa phục vụ như người tình khiến cho 

Liên không thể kiểm soát được. 

Được một lúc Liên bắt đầu rịn ra. Hắn đọc được điều đó và chuyển giai đoạn. Đưa vào và bắt đầu nhấp, nhanh chậm khác nhau tùy lúc ban đầu có vẽ hắn chẳng có hứng mấy, vì cảm giác ra vô này hắn đã làm không biết bao nhiêu lần. Nhưng sau đó hắn lại tìm được một cảm giác khác. Làm với Liên mà trong đầu hắn cứ suy nghĩ về Ngân Cúc. Mặt úp vào ngực Liên mà cứ nghĩ úp vào ngực Cúc. Ngay cả trong lúc làm tình cũng vậy, hắn cũng nghĩ về việc cách đây một tháng và tưởng tượng kế hoạch sắp tới sẽ từng bước chiếm được người đẹp. Bổng Phọ…t, shit! hắn đã out trong người Liên. Chưa kịp kìm lại thì đã ra. Cái cảnh làm với người này mà nghĩ về cơ thể của người khác lại ra nhanh hơn giống như vào massage cho mấy em HJ vậy. Vừa bị HJ mà vừa nghĩ đến phim, truyện, tình huống thì dễ ra hơn bình thường. Liên vòng tay qua cổ Phát ghì xuống hôn nhẹ vào má: 

– lâu ngày nhớ em quá nên ….sướng quá hả cưng.

Phát chợt tỉnh lại rồi trả lời:

– Ừ, tại em đẹp quá

– Anh xạo hoài.

Ba Phát hôn hít Liên thêm chút nữa rồi cả 2 vào nhà tắm vệ sinh, ngủ tới sáng.


Sau lần đó với Ba Phát, Ngọc Cúc viện nhiều lý do kiên chồng gần cả tháng, nàng thương anh và lo lắng cho anh. Nàng âm thầm đi xét nghiệm. Thật may mắn, âm tính. Ba Phát còn may mắn hơn. trãi gần 7,8 năm tình trường không có chút phòng bị nào mà vẫn chưa mắc bệnh. Đối với hắn BCS chỉ là vật trang trí làm tăng thêm cảm giác cho đối tác hắn phục vụ. Nhưng cũng vì phần các món ăn ngán ngẫm nên hắn thường dùng bao để tăng phần kích thích cho hắn. Số phụ nữ mà hắn không dùng bao khi quan hệ cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay, còn đi massage hay chơi gái thì tự gái đeo bao cho hắn. Cũng chẵng được mấy lần. Đời có câu: "của thiên trả địa" Hắn lấy của các bà thì lại mất vào chuyện khác. Giờ gom số tiền còn lại của bà Liên đi buôn. Bà Liên vận động mấy cô, mấy anh công nhân thuê nhà trọ của bà tranh thủ buổi tối ra đường 

gần khu công nghiệp để kiếm thêm. Bà Liên dự định nhận hàng của Phát rồi giao lại cho mấy hộ trong nhà đem bán để cải thiện thu nhập.Cái ngày Ngọc Cúc không mong muốn đã đến. Ba Phát nhờ ông Tú dắt qua nhà Khánh Long để đặt vấn đề mua hàng. Long đồng ý ngay, vậy là từ nay có thêm mối để giao hàng. Thị trường ở các khu công nghiệp đa số là đồ sida dạt ra nên chỉ cần giá rẻ mà đẹp là bán được, không quan trọng chất lượng lắm. Đến nhà thấy cơ sở của Long cũng nhỏ lẽ nhưng cũng bày được khoản 20 máy may, 

vắt sổ các loại. Trên lầu 1 là vải cắt sẳn và hàng tồn ở 2 phòng kho khác nhau. Long dẫn Phát đi tham quan nhà, Cúc không đi theo, nàng đang chăm con ở tầng 2. Ba người đi lên sân thượng rồi Long gọi Cúc kêu chục lon bia lên uống. Khi đi ngang tầng 2 Ba Phát liếc nhìn Cúc trong bộ đồ bộ ở nhà ngồi chơi với con. Cúc bắt gặp ánh mắt đó và quay mặt đi. Một ánh mắt như người tình cũ, một cái né tránh với quá khứ, cái cảm giác như việc mới xảy ra ngày hôm qua dù đã hơn cả tháng. Nhậu lai rai được vài lon, Ba Phát đặt vấn đề giá cả luôn với Long. Thỏa thuận giá cả xong thì cả 3 nhậu tiếp.

– Vậy giá cả thỏa thuận rồi nha anh Long, cuối tuần này tui qua lấy hàng nha.

– Cuối tuần này cũng được mấy giờ anh qua?

– Vậy mấy giờ anh có ở nhà, ban ngày tui có công chuyện.

– Tuần này tui đi đám cưới thằng bạn trong công ty có gì anh qua báo trước tui sắp xếp hàng sẳn.

Một suy nghĩ chợt lóe lên trong đầu Ba Phát:

– Tầm 6 giờ hơn được không anh Long?

– Ừ thôi để tui sắp hàng sẳn rồi để dưới đất, có bã ở nhà giao hàng cho anh cũng được.

– Được rồi cho tui số điện thoại anh chị luôn để khi nào tới tui alo.

– 0xxxx, 0xxxxx

Xong việc cả 3 cùng nhậu hết mấy lon rồi ra về. Tối đó Long dặn vợ:

– Cuối tuần anh Ba qua lấy hàng, anh để sẳn dưới đất có gì em mở cửa cho ảnh vô lấy.

Không biết vô tình hay hữu ý nghe câu này Ngọc Cúc giật mình (không lẽ ảnh biết chuyện rồi xem mình là hàng, còn kêu để cho người ta lấy) – Cúc giật mình vì nhớ lại cảnh cách đây hơn 1 tháng. Giờ nàng lại bị đưa vào tình thế khó xử.

– Thôi cũng được, nhưng giá cả anh thương lượng thế nào?

– Thì mình lấy lời chút ít thôi, để mối làm ăn lâu dài.

– Không được mình phải lấy giá cao một chút để bù lại…

– Bù lại cái gì em?

– Thì… bù lại những lúc mình bị lỗ, mà nói trước anh đừng cho gối đầu rồi hắn lặng luôn đấy.

– Ừ anh biết rồi, ngủ đi em.



==================== Chương 3 ====================

Thực tế không phải như phim, muốn gì là được. Tối tầm 6h30, Ba Phát lẩn quẩ đến nhà Ngọc Cúc. Hắn thấy bên ngoài có 2 chiếc xe dựng sẵn. Biết trong nhà có người đến chơi, hắn kiên nhẫn đợi thêm nửa tiếng nữa. Không thấy có gì thay đổi hắn tò mò và vào xem thử. Vừa đến cửa hắn đã gặp một người thanh niên ăn mặt lịch sự trạc tuổi hắn cùng với 2 người phụ nữ lạ đang ngồi chơi với em bé.

– Chào anh, anh kiếm ai?

– Tui tới lấy hàng, có hẹn trước với anh Long rồi.

– Cúc ơi, có ai tới lấy hàng gì nè em.

– Dạ em lên liền.

Ngọc Cúc chạy tất tả lên: 

– Hết xyz tiền đó anh Ba.

Ba Phát không hiểu ở đâu ra những người này, họ đến đây làm gì nhưng trong tình huống này muốn làm gì cũng khó rồi. Đành để lần sau vậy. Người thanh niên phụ hắn khiên đồ lên rồi hắn buột đóng áo sau xe để chở về. 3 người lạ trong nhà vợ chồng chị Ngọc Vân và Bảo Thu – chị đồng nghiệp làm chung với Ngọc Cúc. Cúc rủ họ qua nhà tổ chức nấu ăn sẵn tiện có thêm người để tên Ba Phát không dám làm bậy. Cô nàng đã nghĩ ra cách phòng thủ cho mình.

Nhưng cái sự đời, dễ ăn thì dễ bỏ. Khó ăn thì càng tham ăn. Ba Phát không chở đồ về nhà mà chạy lòng vòng ra quán nước mía lề đường. Tình cờ hắn gặp một người quen cũ, Vũ- nhân viên IT là bạn lúc trước tập chung phòng thể hình với Ba Phát, giờ Vũ quyển sang tập ở Đạt Đức. Sau giờ tập đi uống nước mía nói chuyện với mấy đứa bạn. Ba Phát nhập hội vào và cả đám cùng nhau chém gió. Chém được chừng 1h thì rã bọn ra về. Ba Phát định chạy thẳng về nhà bà Liên với đóng hàng, nhưng nghĩ thế nào hắn lại lởn vởn vào nhà Ngọc Cúc. Vừa lúc hắn thấy cả 3 người lạ dẫn xe ra. Hắn vội vàng lui xe lại để không bị phát hiện, giả đò nhìn xuống xe như xe đang có vấn đề gì đó. Ngọc Cúc cảm thấy đã qua cơn nguy hiểm nên dọn ra ăn uống xong cô cũng tiễn bạn và vợ chồng anh chị ra về. Ba Phát chờ khoản 15 phút cho họ đi hết rồi vào bấm chuông. Ngọc Cúc đang dỗ con ngủ vội chạy xuống. Cô nghĩ chắc anh chị quên cái gì quay lại lấy, ngờ đâu lại là Ba Phát.

– Anh quay lại có chuyện gì vậy?

– Àh em coi mấy hàng này có chút lỗi em xem lai đổi dùm anh cái khác.

Vừa nói hắn vừa tháo dây rồi ôm đóng áo đặt xuống sàn nhà. Ngọc Cúc bị bất ngờ chưa kịp phản ứng, nhưng cô cũng nhanh chóng quay mặt lên lầu nói vọng "Chị có khách chút Thu ơi, em ru cháu ngủ dùm chị" Ba Phát cười thầm. Hắn biết cô chỉ giả bộ, hắn biết không có người trên lầu. Hắn quan sát thấy dưới chân cầu thang chẳng có đôi dép nào. Lần trước hắn qua chơi ai cũng bỏ dép dưới tầng trệt. Như con thú săn mồi biết con mồi đang ra vẽ hù dọa để thoát thân. Ba Phát nương theo:

– Àh em cho anh đổi lô khác nha, có gì anh bù tiền thêm.

Ngọc Cúc nghĩ mẹo của mình hiệu quả, chắc hắn không dám làm gì, nên cũng đồng ý:

– Anh lên lầu 1 khiên xuống giùm tui, tui khiên không nổi.

Ba Phát ừ một tiếng rồi nhanh chóng dắt xe vô nhà, khi Ngọc Cúc lên cầu thang thì hắn đã kéo hờ của lại.

Lại nói về Long lúc này đang ở tiệc cưới lai rai, chém gió với mấy anh bạn, xin số điện thoại để có việc gì làm ăn hoặc nhờ vã – Phần đông người ta đi đám cưới là vậy: vào ăn uống, chém gió, làm quen rồi về. Ở nhà Long vợ anh đang chiến đấu một mình với một gã kinh nghiệm, hay ít ra là hắn nhiều chiêu trò trong tình dục hơn anh. Liệu hắn sẽ chinh phục người vợ ngoan hiền của anh trong bao lâu?

Ba Phát theo Ngọc Cúc lên lầu, Cúc mở của phòng kho và chỉ vào mấy đống hàng:

– Cái này vãi AAA, 123 một cái; còn cái kia BBB, giá 456, anh lấy cái nào?

– Anh lấy cái này nha.

Vừa nói Ba Phát vừa đưa tay xoa xoa vào bờ mông tròn lẵng của Ngọc Cúc qua lớp vải quần. Ba Phát cũng nhanh chóng lấy chân đá của phòng gần khép lại. Ngọc Cúc quay lại định đẩy hắn ra thì Ba Phát đã nhanh tay ôm ghì nàng vào, làm cho hai tay nàng vịn lên vai hắn. Hắn như con trăn quấn lấy con mồi, tay trên thì ôm vai, lưng Ngọc Cúc, tay dưới thì ôm eo và mông của cô lại. Môi hắn tìm đến môi cô, đặt lên đó một nụ hôn. Ngọc Cúc quay đầu tránh đi và bấu chặt vai hắn. Cô cắn vào vai hắn làm hắn giật mình đẩy cô ngã vào đống quần áo. 

– Anh tránh ra, tôi la lên àh.

– Em làm gì nóng vậy, giờ này ở nhà đâu có ai, mình ôn lại kỷ niệm nha em.

– Anh đi đi, tôi với anh làm gì có kỷ niệm gì, anh để tôi yên.

– Anh còn giữ cái quần của em nè, sau lần đó anh không thể nào quên được em, chìêu anh một chút đi, rồi anh trả lại cho em.

Vừa nói hắn vừa nhảy vào đè hai vai Ngọc Cúc xuống, Ba Phát nhanh tay lấy miếng vãi trong đống quần áo nhét vào miệng Ngọc Cúc. Sau đó hắn lật nàng lại và lấy vãi trói hai tay của Ngọc Cúc ra sau lưng. Dưới nhà có người kéo nhẹ cửa và lách qua khe cửa. Một tên trộm nhân lúc đi ngang thấy sơ hở thì vào định tha vài món. Dưới nhà chỉ có chiếc xe chở đồ của Ba Phát, trông hơi cũ và mấy cái máy may. Tên trộm rón rén lên lầu để rinh vài món gọn nhẹ. Tên trộm này còn trẻ và hành động một mình nhưng lại rất táo bạo (chắc cùng thầy với thằng Luyện). Lên lầu 1 chỉ có vãi là vãi. Hắn lên lầu 2 nơi phòng của vợ chồng Long, Cúc lục tủ và khoắn mớ tiền hàng Ngọc Cúc cất trong tủ. Xuống lại tầng 1, tên trộm ghé mắt vào lổ thông gió. Tên trộm vô tình chức kiến một cảnh tượng thật hấp dẫn. Lúc này tên trộm lãng đi nhiệm vụ chính của mình mà đứng lại xem cảnh nóng. Ba Phát lấy tay ôm eo Ngọc Cúc từ phía sau, tay còn lại xoa đôi mông tròn của nàng như thưởng thức. Thỉnh thoảng hắn lại đưa một ngón tay vào giữa khe của Ngọc Cúc, nàng một phần vì sợ bị xâm nhập, một phần vì khó chịu nên lắc mông qua tránh né. Ba Phát lật nàng lại đối mặt với hắn, hắn nhìn nàng rồi thì thầm vào tai nàng "em đẹp lắm…anh không thể cưởng lại" …" anh có lỗi với em…." Ở ngoài này tên trộm không nghe rõ nhưng hắn rất kích thích với những động tác sờ soạn vùng mông tròn trĩnh của người phụ nữ trong phòng. Tên trộm móc trong túi ra chiếc điện thoại để quay lại những cảnh nóng. Sau một lúc sờ soạn người Ngọc Cúc, Ba Phát thấy nàng cũng im lặng không chống cự nữa. Ba Phát giật miếng vãi trong miệng nàng ra. Ngọc Cúc biết khi này mà có chống đối cũng vô ích, có khi còn bị hãm hiếp đau đớn. Ngọc Cúc chợt nhớ đến những chuyện đọc hoặc nghe đâu đó, muốn thoát khỏi tên hiếp dâm phải giả bộ chiều hắn rồi lợi dụng lúc sơ hở để thoát thân và truy hô. Ngọc Cúc cũng có kế hoạch riêng của mình.

Ba Phát nhìn Ngọc Cúc say đắm rồi đặt lên môi cô một nụ hôn nồng nhiệt, lưỡi hắn tách môi nàng ra và len vào tìm lưỡi nàng. Ngọc Cúc cũng đáp trả bằng cách đưa lưỡi ra cho hắn nút. Hắn nút lưỡi nàng kêu thành tiếng "chụt …chụt …" trong khi tay hắn vịn vai nàng. Sau màng nút lưỡi chừng một phút Ngọc Cúc có cảm giác nụ hôn với người đàn ông khác không phải chồng nàng. Ngọc Cúc cũng bắt đầu rung động khi tập trung thần kinh vào đầu lưỡi. Ba Phát ngưng nút lưỡi và khẽ cười. Tay hắn bắt đầu cởi từng chiếc cút áo bộ đồ bộ của Ngọc Cúc. Đến chiếc thứ 2 hắn ngưng lại và vùi đầu vào hôn phần da thịt giữa hai bầu ngực của nàng. Ngọc Cúc ưởng ngực lên hưởng ứng, nàng cúi mặt xuống hôn lên trán hắn làm hắn cảm thấy rất mãn nguyện, không như một cảnh hiếp dâm mà là 2 người ân ái với nhau. Ba Phát lại di chuyển miệng lên trên dần, từ bầu ngực lên cổ rồi lên khuôn mặt xinh đẹp của nàng. Khi đó Ngọc Cúc thì thầm vào tai hắn "anh tháo hai tay em ra đi để em phục vụ anh". Nàng cũng ngại vì câu nói bạo miệng của mình mặc dù tất cả nàng đã dự tính trước. Ba Phát nghe không kịp nên hắn lại rời mặt nàng ra và nhìn ngạc nhiên. Ngọc Cúc hiểu ý, nàng cố gắng nói lại lần nữa:

– Anh… cởi tay em ra đi….cưng… em sẽ phục vụ anh …

Ngọc Cúc nói từ từ nhỏ nhưng sau đó to dần. Ba Phát nghe được câu này của  nàng thì hắn phấn khích lắm. Dương vật của hắn đội lên như muốn thoát ra ngoài. Ba Phát lật Ngọc Cúc lại đưa tay kéo quần và quần lót nàng xuống khỏi mông và hôn lên hai bờ mông trắng phau. Bên ngoaì tên trộm quay lại đầy đủ không thiếu chi tiết nào, gã còn phấn khích đưa tay xuống ôm lấy buồi qua lớp quần dày. Trong phòng Ba Phát đã giải phóng hai tay của Ngọc Cúc ra, rồi dùng hai tay nhào nắn cặp mông tròn của nàng từ phía sau. Trong tư thế nằm nghiêng và úp mặt, Ngọc Cúc cũng hẩy mông hưởng ứng. Sau đó nàng từ từ đưa tay ra sau vịnh tay Ba Phát lại. " Từ từ đi anh…". Ngọc Cúc quay người lại đối diện với hắn. Bộ ngực nàng phập phồng sau chiếc áo lót, quần và quần lót thì trể xuống. Ngọc Cúc đưa tay kéo quần lên, tay kia đặt lên ngực Ba Phát. Ba Phát thích thú lùi người lại một chút xem nàng làm gì, hai tay hắn giữ chiếc eo nàng làm nàng chưa thoát ra được. Ngọc Cúc dùng cả hai tay đi vài đường trên ngực Ba Phát, kiểu mà hắn đi massage được em út làm để lấy hứng. Ngọc Cúc đưa tay xuống nắm gáy áo thun hắn rồi từ từ đưa lên. Như hiểu ý hắn giơ hai tay cao lên để phối hợp với nàng. Khi Ngọc Cúc kéo áo hắn hơi qua khỏi đầu thì nàng nhẹ nhàng lách qua người hắn trong khi một tay thì giữ áo hắn, một tay thì nàng dùng móng tay khều nhẹ lên ngực hắn. Ba Phát cảm giác hân hoan và kích thích không được lâu thì Ngọc Cúc đã chạy vù ra cửa phòng, vừa chạy vừa cài lại áo và la lên:

– Cứu…. với…

Ngoài này tên trộm thấy cô chạy ra cũng giật mình, lúng túng thế nào rơi chiếc điện thoại. Gã nhanh chóng nhặt điện thoại lên cho vào túi để toan chạy thoát. Nhưng tình thế thật khó, dưới mấy bậc thang là cô chủ nhà đang kêu cứu, gã rút con dao bấm ra dọa." mầy la là tao đâm…. Thấy tên trộm đứng trên cầu thang Ngọc Cúc cũng giật mình cô chạy vọt xuống cầu thang để chạy ra đường kêu cứu. Thấy động tên trộm chạy theo để ngăn cô chủ nhà không truy hô. Vì cầu thang nhà Ngọc Cúc nên cô chạy xuống nhanh hơn gã, tên trộm chay theo thì bị vấp trúng cái gì đó rồi ngã lăn xuống đất. Ba Phát cũng kịp chạy ra, thấy một thanh niên cầm dao lăm lăm rượt theo Ngọc Cúc, hắn nhanh chóng từ bên hông gạt chân cho tên trộm ngã xuống cầu thang. Ba Phát khống chế tên trộm, khóa tay gã lại rồi lột áo gã ra, trói lại. Trong khi Ngọc Cúc đã kịp chạy ra ngoài và truy hô thì hàng xóm bu lại. Ba Phát dẫn tên trộm ra chưa định làm gì với hắn. Thì hàng xóm hỏi Ngọc Cúc hỏi thăm:

– Có chuyện gì vậy?

Ba Phát nhanh miệng trả lời:

– Nhà có trộm.

– Giải nó về đồn đi chú.

Ba Phát dẫn hắn ra rồi kêu xe ôm áp tải hắn về đồn công an. Sự việc diễn biến quá nhanh, Ngọc Cúc từ việc kêu cứu việc Ba Phát cưởng ép cô giờ lại trở thành người bắt trộm cho nhà cô. Hàng xóm lại hỏi thăm cô:

– Chú đó ngon lành dữ, thằng đó có dao mà chú chẳng sao.

– Thôi vô nhà coi có mất gì không cô.

Ngọc Cúc cũng xã giao lại mấy người hàng xóm nhiều chuyện này cho êm xui, không thì họ xì xào bàn tán đến tai chồng cô.

– Dạ anh đó là mối lấy hàng quần áo, ảnh đang trên lầu khiên quần áo xuống thì thằng đó lẽn vô. Nó tưởng nhà không có ai nên vô, chắc chưa mất gì đâu. Thôi để em lên coi cháu tiếp.

Nói xong Ngọc Cúc vào nhà vào nhà và lên lầu 2. Vừa mở cửa phòng cô đã thấy có dấu hiệu lục lọi nhưng bé An vẫn không sao, vẫn nằm ngủ trong nôi (thằng này chưa học tốt nghiệp chung với Luyện đã đi hành nghề). Ngọc Cúc xem lại tủ tiền thì thấy mất 10 triệu và 5 chỉ vàng. Cô hoang mang không biết công an có lấy lại tiền cho cô không.

Bên này, Ba Phát áp ngồi sau xe áp giải tên trộm tới đồn công an, mà hắn khóc lóc van xin quá:

– Anh ơi tha cho em, em cũng vì mẹ già không tiền thuốc than, 3 đứa em còn nhỏ mà bỏ học đi bán vé số, bà chị hai mới mất để lại đứa cháu không có sửa cho cháu nên em mới làm liều.

(Thằng này mới tầm 17-18 tuổi mà có mẹ già chắc mẹ nó gần 40 mới đẻ ra nó, đã vậy còn 3 đứa em => bà này nhỏ không đẻ mà già ham đẻ, Chị chết thì còn anh rể, chị nó thì cũng hơn nó ít tuổi vậy mà tự nhiên lăn ra chết áh)

Thấy thằng ăn trộm than xạo quá nhưng nếu áp hắn tới công an có thể hắn khai Ba Phát đang làm gì với Ngọc Cúc, có thể hắn thấy điều gì đó. Tên trộm bị bắt đang hoảng vẫn cứ tưởng khi nãy cô chủ nhà thấy hắn nên kêu cứu, gã đâu biết cô kêu cứu chuyện khác, còn gã thì có tật giật mình. Ba Phát nói xe ôm dừng lại. Đẩy tên trộm xuống đường, lục tiền,vàng và điện thoại trong túi hắn rồi thả cho hắn đi. Xong Ba Phát lên xe quay lại nhà Ngọc Cúc.

Vừa thấy Ba Phát quay lại Ngọc Cúc vừa mừng vừa lo, mừng là hắn quay lại có cầm trên tay cọc tiền, lo là không biết tên trộm có nói gì với công an cảnh trước đó không. Vì hàng xóm mà biết chuyện thì chỉ có dọn nhà đi chổ khác. Rồi liệu chồng cô có nghe cô giải thích không? nếu chồng cô thông cảm với cô thì cả 2 có đạp lên những lời ra tiếng vào được không. Ba Phát vào nhà đưa cho Ngọc Cúc tiền,vàng và điện thoại. Ngọc Cúc đếm đủ số tiền, vàng rồi trả lại điện thoại cho Ba Phát. Cô nói không phải của mình. Ba Phát bỏ điện thoại vào túi rồi ôm đóng quần áo chất lên xe chạy một mạch về nhà bà Liên trên quận 12.

Tối đó Ngọc Cúc chủ động kể chuyện với chồng: (Ngọc Cúc không nói thì hàng xóm cũng bàn tán đến tai chồng nàng, chi bằng nói trước để chủ động)

– Lúc nãy anh Ba qua lấy hàng, ảnh định lấy thêm đống quần áo trên lầu nhưng có tên trộm vào nhà, may mà ảnh bắt được nên nhà cũng không mất gì. 

– Em có sao không?

– Em không sao, nhà cũng không mất gì.

– Cũng may có anh Ba, sau này em phải cẩn thận cửa nẻo. Để vài bữa anh qua cám ơn ảnh.

Ngọc Cúc nghĩ <<anh có biết là suýt nữa em đã bị hắn.xxx… rồi không, mà còn đi cám ơn hắn>> << nhưng nghĩ kỹ hắn cũng giúp cô tóm tên trộm và lấy lại tiền. Sau này chỉ cần cẩn thận hơn, không cho hắn cơ hội là được>>. Khánh Long biết vợ mình mới trãi qua cơn hoản loạn, anh ôm Ngọc Cúc vào lòng và an ủi. 

– Thôi ngủ đi em, sau này anh sẽ không để em ở nhà một mình đâu.

– Mình kiếm người giúp việc nha anh.

– Ừ cũng được, nhưng giờ thuê osin khó lắm, phải từ từ.

– Em có người chị bà con xa ở dưới quê dì em giới thiệu. Nếu anh đồng ý để em nói với dì.

– Ừ anh đồng ý mà.

Đêm đó Ba Phát không ở nhà Bà Liên mà về phòng trọ của mình. Hắn lấy chiếc điện thoại của thằng ăn trộm ra nghịch xem để xài hay bán kiếm tiền. Vô tình vào mục media hắn thấy đoạn phim tên trộm này quay cảnh của hắn và Ngọc Cúc, khuôn mặt của cô thì xuất hiện trong clip trong khi hắn chỉ thấy cái lưng mặc áo thun của mình. Ba Phát mĩm cười và thầm cảm ơn món quà của tên trộm.



==================== Chương 4 ====================

Cuối tuần đó Long điện thoại rủ Ba Phát đi nhậu. Ba Phát nhận lời mà trong 

lòng hơi lo lắng không biết Ngọc Cúc có kể chuyện của 2 người cho chồng 

nghe không, không biết có phải Long hẹn ra quán rồi kêu giang hồ xử hắn 

không? Nhưng đã dám chơi thì dám chịu, Ba Phát cũng nhận lời nhưng hắn rủ 

thêm Vũ, bạn hắn. Tối tầm 7h cả 3 người ra căn cứ 26 lai rai vài con 

tôm,mực. Thấy không có vấn đề gì Ba Phát cũng yên tâm. Sau khi làm hết mấy 

chai ken, Ba Phát đem chuyện gái gú ra nói. Long mặc dù có vợ nhưng cũng 

chỉ trãi qua vài mối tình thời cấp 3, lúc đó đi chơi riêng cũng chỉ dừng 

lại ở cái nắm tay. Còn Vũ cũng có bạn gái làm bên siêu thị bigC, cả 2 sống 

như vợ chồng nhưng chưa có tiền làm đám cưới mà Vũ cũng chẳng muốn cưới. 

Kinh nghiệm tình dục và tình trường của 2 người so với Ba Phát thấp hơn một 

bậc. Ba Phát kể hắn đang mon men bà chủ nhà trọ trên quận 12 nơi hắn bỏ 

hàng quần áo:

Phát:  Bà này đã 38 tuổi nhưng tướng tá, còn ngon, mặt mày coi cũng được.

Long:  Vậy sao không tới luôn đi anh Ba. Tới luôn rồi kiếm 1 đứa ẵm cho vui.

Vũ:  Anh Long nói sao chứ anh Ba có nhiều mối trẻ hơn mà còn chưa ưng. Ổng 

kén lắm, quen chơi vậy thôi chứ có chịu ai đâu.

Phát: Chú cứ nói quá, nhưng chổ bã có 2 em công thuê phòng cũng được lắm, 

đang phòng không đó, chú Vũ muốn thì nhào vô.

Vũ:  Để bữa nào rãnh đi với anh Ba một chuyến thử coi sao.

Phát: Chú Long có muốn đổi gió không anh kiếm cho một em.

Long:  Thôi anh Ba, em có vợ rồi.

Phát: Coi chú vậy mà cũng sợ vợ dữ hen.

Vũ: Thôi mà anh Ba, ảnh muốn làm người chồng ngoan hiền mà, đâu giống bọn 

mình.

Nghe khích như vậy Long cũng hơi bực mình, nhưng anh vẫn tiếp lời:

Long:  Đàn ông mình ăn bánh trả tiền thì còn nghe được chứ vợ con rồi mà đi 

lung tung mai mốt nó ẳm con tới nhà kiếm thì mệt.

Phát:  Chú nói nghe hay lắm, chú ăn được mấy cái bánh rồi?

Thời đi làm trong công ty có chút tiền dư dã, mấy đứa bạn cũng rủ đi nhậu 

rồi tăng 2, tăng 3 nhưng lần nào Long cũng khéo từ chối. Có lần gặp thằng 

bạn thời sinh viên giờ ra Đà Nẵng làm, nghĩ phép vào nam chơi. Thằng bạn 

hỏi anh trong Sài Gòn có chổ nào vui không rồi rủ anh đi chung. Lần đó Long 

cũng nể mặt đi chung với bạn. Nhưng anh không dám lanh quanh gần nhà, cả 2 

chạy ra tận Phú Lâm chỉ để massage (potay), massage xong thì anh về còn bạn 

anh setup được với một em trong quán rồi đi khách sạn. Kinh nghiệm ăn chơi 

thì chỉ có vậy nhưng Long cũng ra vẽ sành sỏi.

Long:  Em đi tiếp khách hoài, mấy chổ đó đâu có gì lạ mà cũng chẳng có gì 

hay.

Phát:  Chú thấy em đó được không? có hơn hàng chú đã check không?

Vừa nói Ba Phát vừa chỉ 1 cô gái bán bia với cặp đùi trắng và chiếc áo thun 

trể cổ. Có hơi men trong người cộng với quán nhậu hay có mấy em bán bia mặc 

đồ hở hang cho nhìn đã mắt lại đang nói chuyện gái gú, Long cũng phấn khích:

Long: Con đó chừng 6 điểm thôi, đùi no đẹp nhưng bụng hơi mỡ, nó hơi mập, 

mặt thì chỉ coi được.

Vũ: Em bên kia nhìn được hơn kìa, mặt thì teen, mình dây, vú vừa phải, bóp 

chắc đã tay lắm, chỉ có cái hơi lùn.

Phát: Tao thì thích nhỏ áo xanh kia, tướng tá nó bự con, cao ráo, eo vừa 

phải, ngực to, nó mà vừa bú c. cho mình, mình bóp vú nó thì sướng phải biết.

Những câu nói của Ba Phát làm cả 2 phấn khích, so về độ tục thì mấy câu nói 

này không quá tục nhưng lại có phần gây cảm hứng như khẩu dâm. 3 người đàn 

ông ngồi nhậu, khi mà đã có mem rượu bia trong người thì chuyện gái gú làm 

cho họ rất phấn khích. Ba Phát rủ rê:

Phát: Mình đi tăng 2 đi mấy chú, mới có 8 giờ thôi, về chi sớm.

Vũ: Em thì được rồi, chỉ sợ anh Long không dám đi. Thôi anh em mình đi để 

ảnh về nhà làm chồng ngoan.

Long: Làm gì mà không dám, bữa nay anh chơi tới bến với chú.

Phát dẫn mọi người đến cuối đường. 3 Chiếc xe tấp vào mấy tiệm HTGD. Long 

chợt giật mình << ở đây gần nhà quá, lỡ có ai quen đi qua thấy thì mệt>>.

Long: mấy chổ này chán lắm anh Ba, đi kiếm chổ nào mới đi anh.

Nói xong Long chạy thẳng, Ba Phát và Vũ chạy xe theo.:

Vũ: Em biết chổ này cũng được, giờ qua Thống Nhất đi anh.

Ba Phát hiểu ý Long nên cũng đưa ra cứu cánh.

Phát: Thôi hôm nay để anh mời, anh dẫn đường.

15′ sau cả ba đã đến đường Phan Huy Ích.

Phát: Mấy chú coi quán nào được thì tấp vô đi, anh sao cũng được.

Long vừa chạy xe vừa nhìn, qua từng quán sâu hun hút. Mỗi lần qua một quán Long lại được dịp ngắm thêm vài em. Nhưng Long cứ nhìn vô, rồi lướt qua, không dừng lại ở quán nào cả. Phần vì chạy xe ngang qua, thấy quán được thì xe đã chạy quá, Long cũng chẳng buốn quay lại. Ba Phát và Vũ chạy theo đến hết đường rồi quẹo theo Long. Ba Phát và Vũ không hiểu thế nào nhưng hơi bực.

Vũ: Sao vậy anh Long? nãy đi ngang qua mấy quán đó sao không ghé vào?

Long: Định đi một vòng coi cái nào hay thì vào … ai dè hết đường.

Phát: thôi lần này để anh chọn quán luôn cho rồi.

Ba  chiếc xe đi theo đường lớn rồi quẹo qua Tân Ký Tân Quý. Ba Phát dừng ở 

một quán HTGD, cả 3 tấp xe vào. Quán này có 3 em nhưng một em đang làm cho khách. Ba Phát nhường cho Vũ và Long vào trước. Hắn định ở ngoài thư giãn một chút rồi mới vào. Có men trong người, bị kích thích bởi những lời nói 

và nhìn vào các cô gái ăn mặc thiếu vãi. Vào quán massage trong tình trạng 

này là góp phần làm giàu cho mấy đứa chủ tiệm. Một chàng trai văn phòng, it chơi bời như anh, vào quán trong tình trạng hưng phấn thì với kỹ thuật tay 

và miệng của mấy em massage cũng có thể cho anh ra trong 5 phút. Nhưng cô gái này thấy anh cũng điển trai,ưa nhìn, thân hình thanh mãnh nên cô cũng muốn vuốt ve anh một chút. 

Sau khi cô gái bắt đầu mở hết hàng nút áo của Long ra, cô gái đi vài đường lưỡi trên ngực Long, anh đã cảm thấy rất thích thú, anh ôm đầu cô ta lại xoa xoa lên mái tóc. Cô gái cứ làm những động tác quen thuộc mà cô làm với rất nhiều khách, kéo áo cao lên, đưa tay mở nịt ngực, rồi đến khóa quần trong khi môi và lưỡi vẫn chu du trên cơ thể Long. Cô gái đặt tay Long lên ngực mình để cho anh tha hồ nắn bóp, còn cô kéo khóa quần anh xuống và lấy dương vật của Long ra, nó thẳng đứng lên, cứng ngắc. Trong khi Long nắn bóp ngực cô gái, thì cô gái lấy một ít dầu gì đó nhờn nhờn, xoa xoa 2 tay với nhau rồi bắt đầu vuốt lên vuốt xuống thân dương vật của anh. Long hưng phấn lắm, lúc này anh lấy một tay ra luồn vào quần cô gái, tay còn lại vẫn nắn bóp ngực cô, một bộ ngực thật sự là to hơn so với vợ Long, nhưng so về độ săn chắc thì cô gái không bằng. Tay Long bắt đầu đưa vào quần khám phá thì cô gái đã quay người lại cho tay anh hoạt động dễ dàng hơn. 

Cô gái chỉ dùng một tay để vuốt dương vật anh, tay còn lại cô vân vê trên ngực anh, miệng thì hôn ngực anh. Khi Long vừa chạm vào l. cô gái qua lớp quần lót thì cô ngước mặt lên nhìn anh rên khẽ vào tai Long " em sướng quá anh ơi, anh làm hay quá, con c. anh thật là bự…ư..ư" Vừa nói những lời này tay cô gái vừa tăng tốc và bóp chặt hơn dương vật của Long. Phọt… Long đã out. 10 phút. 

Sau đó cô gái lấy khăn giấy ướt lau lại cho Long, để anh nằm đó và ra rửa 

tay. Lúc này Ba Phát cũng đã vào thế chổ cho người khách vừa mới ra. Long 

ra ngoài ngồi chơi được 5 phút nữa thì Vũ cũng ra. Cả 2 ngồi nói chuyện và 

chờ Ba Phát, được 20 phút thì Ba Phát mới mò ra, hắn chịu nhiệt cũng tốt 

hơn Vũ và Long. Bước ra ngoài Ba Phát thanh toán hết rồi lại rủ Long và Vũ 

đi cafe sân vườn để nghĩ ngơi thư giãn bên khu Bình Hưng Hòa.

Cả 3 vào quán có K+ cho không khí sôi động. Ngày cuối tuần mấy quán này làm ăn nhộn nhịp. Không khí sôi động của quán làm cho cả 3 người lại hưng phấn. Long với Vũ cùng cáp kèo:

– Trận này MU thắng chắc rồi, chấp có nữa trái sao nằm dưới được chú.

– Anh không nằm dưới để em nằm dưới cho, anh nằm trên chấp nữa trái 10 ăn 8

Ba Phát nghe 2 bên ra kèo thì cũng góp vui chứ thật ra hắn không rành mấy 

vụ bóng banh này lắm.

– Cũng là thằng Manchester sao đá đồng? mà phải có kèo trên dưới là sao chú?

Long và Vũ như bắt được con mồi, Vũ nhanh miệng.

Vũ:  Vậy anh Ba lấy Man xanh đi, em lấy Man đỏ, đá đồng 5 xị chơi.

Phát: Cũng được, chơi với mấy chú cho vui, chứ thiệt anh không rành mấy vụ 

này.

Long: Em cũng theo Man đỏ 1 chai, anh Ba bắt luôn đi.

Phát: Hai bên đều ăn tiền vậy sao 2 chú không hùn lại rồi chơi với anh?

Vũ: Thôi, kèo ai nấy đá chứ anh Ba.

Long: Chơi riêng , chung tiền riêng mà anh 

BaPhát: Vậy giờ tui chơi với chú Long vầy, tui thua thì thua 1 chai, còn tui thắng thì hôm nào chú dẫn tui đi em út, chịu không?

Long cảm thấy chắc kèo, hơn nữa Ba Phát cũng chỉ đòi anh dẫn đi em út chứ 

không phải thiệt hại tiền bạc gì ghê gớm, hơn nữa hôm nay Ba Phát cũng bao 

anh 1 lần, anh bao lại cũng hợp lý. Nhưng tối đó thằng Ba đã hại anh (thằng 

Balloteli ấy). MU thua như chưa bao giờ được thua, trong quán người ta la 

hét ầm ĩ, chữi bới om sòm. Cả đám ra về và Ba Phát lại hẹn Long một ngày 

khác.Một buổi trưa giữa tuần Ba Phát gọi điện hẹn Long qua phòng trọ hắn chơi. Long biết đến lúc phải trả kèo nên xin nghĩ buổi chiều rồi xách xe qua chổ Ba Phát. Đang giờ đi làm, khu nhà trọ vắng vẽ chỉ có phòng Ba Phát là mở cửa. Đợi Long vào uống nước nghĩ ngơi rồi Ba Phát nói:

– Trưa nắng quá ra ngoài mất công lắm chú Long, để tui alo 2 đứa này tới 

phục vụ anh em mình.

– Ở đây luôn sao anh Ba?

– Thì cứ alo tui nó tới rồi mình tính tiếp, giờ ngồi chơi, uống bia, coi phim.

Ba Phát bật dĩa phim ma (maria ozawa) cho Long coi, sau chừng 20 phút Ba 

Phát vừa coi, vừa bình luận làm cho Long nóng người lên. Lần đầu anh coi 

phim có những cảnh some, gang nên hơi bị shock.

– Thôi tụi nó tới rồi, anh với chú đi thôi.

Long chở Ba Phát ra khách sạn trên quốc lộ, cho hắn vào đặt 2 phòng. Cả 2 

lên phòng rồi chờ. Ba Phát cởi áo khoác ra rồi đặt lên bàn, hắn nói Long 

vào tắm và gọi điện báo địa điểm cho đào.Sau cuộc gọi hắn chuyển điện thoại sang chế độ im lặng, và bắt đầu mở camera, khéo nhét điện thoại dưới áo hắn để trên bàn. Lát sau có tiếng gõ cửa và Ba Phát ra mở cửa cho hai em đào vào. Vừa lúc đó Long cũng từ phòng tắm bước ra. Ba Phát cho Long chọn một cô rồi cùng với cô gái còn lại về phòng. Long ngồi xuống ghế trong khi cô gái ngồi ngay lên giường. Long hỏi:

– Em tên gì?

– Diễm

– Năm nay nhiêu tuổi?

– 20

– Em ở đâu?

– Miền Tây, hỏi nhiều quá vậy anh. Để dành sức đi anh.

Vừa nói Diễm vừa tự cởi đồ mình ra, Diễm cởi chiếc áo thun và quần jean rồi 

ngưng lại. Diễm vẫn mặc bộ đồ lót màu trắng đứng ngay cạnh giường, Long 

không kiềm lòng được liền tiến đến giường ôm Diễm vào lòng và xoa cái lưng 

của Diễm. Lúc này DIễm đẩy Long ngồi xuống giường rồi nhanh chóng kéo khóa quần anh xuống, tuột hẳn quần và quần lót của Long ra rồi bắt đầu mân mê dương vật của Long. Anh cũng nhấc mông lên cho Diễm tuột quần anh và ngồi đó ngắm một người không phải vợ mình đang mặc đồ lót và hôn dương vật mình. Hôn một chút thì dương vật Long cương lên cứng ngắc.

– Của anh đẹp thiệt, vừa cứng vừa khỏe

Vừa nói thì Diễm vừa khẽ đưa nhẹ tay của mình lên mà mân mê tiếp, Long cũng nằm xuống mà cảm nhận những khóai cảm do Diễm mang lại. Một lúc sau thì anh cũng không thế nào chịu được nữa, Long bật dậy nâng Diễm lên giường ngồi với anh, anh vòng tay ra đằng sau mà cởi chầm chậm lấy cái khoá của cái áo lót. Hai bầu vú mịn màng hiện ra trước mắt anh. Công nhận là vú của Diễm đẹp vô cùng, trông nó trắng ngần lại đầy đặn nữa. Đặc biệt là cái núm vú đỏ hồng bé tí lên trông vô cùng quyến rũ. Long khẽ xoa nhè nhẹ vào cái cái quần vú rồi ấn nhẹ nhàng vào cái núm vú, Diễm hưởng ứng bằng cách cong người lên tay thì vịn vai Long. Long đưa cả hai tay lên ngực Diễm mà khám phá, bộ ngực này to hơn của vợ anh nhưng nó không quá to như cô diễn viên trong phim "ma".Bóp chán một chút thì Long lại khẽ đưa nhẹ lưỡi của mình xuống cái bầu vú mà liếm nhè nhẹ, miệng anh chạm vào đầu ti,mút chầm chậm lấy nó. 

DIễm cong người lên như muốn ấn bầu vú vào bên trong miệng của anh vậy. Mùi da thịt mới lạ, mịn màng làm cho Long không thế cưỡng lại được. Long ngậm lấy cái núm vú hồng hồng cắn nhè nhẹ rồi mút thật mạnh, hai tay Diễm khẽ bấu chặt vào lưng anh rồi xoa nhẹ nhẹ. Được một lúc Diễm đẩy Long ra, đè anh xuống giường và cởi từng cái nút áo của anh. Quá bất ngờ vì hành động này nhưng Long cũng không giảm đi sự sung sướng. Diễm cởi hết hàng nút sơmi của Long rồi cởi luôn chiếc cavat trên cổ anh. Diễm quay người lại xuống dưới để hôn xung quanh dương vật của Long. Dương vật cương cứng của Long không biết chịu được bao nhiêu kích thích nữa khi Diễm một tay vuốt nó miệng thì le lưỡi liếm quanh thắt lưng anh, cặp mông trắng của cô lộ ra khỏi chiếc quần lót mõng. Long kích thích quá, lấy tay kéo quần cô xuống, rồi dùng tay sờ vào cái l.. Cái l. lạ lẫm đầu tiên không phải của vợ anh. 

Long khẽ đưa nhẹ ngón tay của mình dọc theo cái khe l. mà ấn vào. Lúc đầu 

thì Diễm vẫn chưa phản ứng gì, lát sau cô bắt đầu hẩy mông qua lại làm cho 

tay Long không sờ vào l. Diễm được nữa, khiến cho anh rất kích thích. Dương 

vật cương cứng của Long đã bắt đầu rỉ nước. Diễm nhanh chóng bỏ anh ra đi 

vào toilet rửa tay và lấy trong bóp ra một gói BCS, cô mặc vào cho Long. 

Diễm nhảy phóc lên người Long rồi băt đầu nhịp. Long lấy tay xoa cặp mông 

của Diễm, rồi chuyển qua bộ ngực mịn màng mà xoa bóp. Cưỡi ngựa được vài 

phút, Diễm cảm nhận dương vật Long đang nứng lên hết cở, cô đứng lên và 

ngồi ra bên cạnh cho Long hạ hỏa, rồi nằm xuống giường. Lúc này Long đã sắp ra nhưng bị ngưng lại, dương vật anh cứ tức tức. Ở nhà vợ anh có bao giờ cưỡi ngựa cho anh đâu, hai người toàn theo kiểu truyền giáo. Nhưng ngựa hay giáo gì cũng được, Long chỉ cần biết lúc này phải thỏa mãn con động dục của mình. Anh lòm còm bò dậy đặt dương vật vào giữa đôi chân đang banh ra của Diễm. Cô đưa tay xuống nắm lấy dương vật và hướng dẫn nó vào lỗ. Đẩy đưa được chừng một phút thì Long rùng mình, phọt hết tinh vào bao cao su, rồi gục xuống đè lên người Diễm. Lúc này dương vật của Long vẫn nằm trong l. Diễm, cô co chân quấp lấy Long và hai tay ôm siết anh, thì thầm vào tai anh.

– Đã không anh hai, đã thì bo em đậm chút nha.

Lúc này Long cũng chợt tỉnh lại. Anh nhận ra rằng những cảm giác nãy giờ 

anh có cũng chỉ đánh đổi bằng tiền, mà thật sự nó là như vậy. Long rút 

dương vật ra, đem quần áo vào toilet tắm táp, rửa ráy rồi mặc lại. Ra ngoài 

thấy Diễm đã mặc đồ lại và ngồi trên giường. Long móc bóp,lấy tiền bo cho 

cô. Trong lúc Long đã ra thì Ba Phát bên đây phòng vẫn còn chinh chiến. 

Diễm và Long ngồi nói chuyện một lúc thì Ba Phát gỏ cửa, vào phòng. Ba Phát kêu Long xuống trả phòng, còn mình thì trả tiền cho đào. Xong xuôi Long chở Ba Phát về phòng trọ, rồi trở về nhà. Hôm nay coi như anh được cho về sớm. Lên phòng hai vợ chồng nằm nghĩ, Long cũng hơi áy náy về việc mình vừa làm, nhưng xen vào đó là những cảm giác mới lạ, kích thích.

Còn Ba Phát sau khi thu hoạch được đoạn phim thì hắn chép vào máy vi tính, 

đặt tên là movie2.avi Ba Phát trước đây vốn cũng mù vi tính nhưng nhờ Vũ 

chỉ cho chút ít thì cũng biết mở máy, coi phim, còn Vũ thì ráp máy cho Ba 

Phat cũng lời gần 1 chai.



==================== Chương 5 ====================

Giữa tuần sau, điện thoại Ngọc Cúc nhận được tin nhắn lạ vào buổi sáng. Khi chạy xe trên đường Ngọc Cúc cũng không để ý là tin nhắn gì của ai, điện thoại kêu tít tít thì cô lôi ra bấm accept rồi cất vào túi lại. Đến cơ quan thì Ngọc Cúc bận túi bụi vì công việc. Đầu ngày giữa tuần mà sao khách vào giao dịch đông thế! Có cả người quen, hàng xóm của Ngọc Cúc: Lão Định, phó công an phường, nhà cách nhà cô khoản chục căn. Lão thấy người quen cũng tránh không giao dịch ở quầy Ngọc Cúc mà qua quầy khác giao dịch. Theo bản tính tò mò của phụ nữ thì sau khi lão ra ngoài, Ngọc Cúc quay qua hỏi cô bạn vừa mới giao dịch cho lão xong. Cô bạn cho biết lão vừa rút 300 triệu từ tài khoản ATM gởi vào tài khoản tiết kiệm để sinh lời nhanh, tháng nào lão cũng đến rút và gởi như vậy, có khi lại chuyển tiền qua ngân hàng khác, bạn cô còn bảo: "nhìn ông này có tướng đại gia ghê, chắc là làm ăn mua bán lớn". Ngọc Cúc biết thừa lão là phó công an xã, nhà cửa cũng khang trang nhưng chẳng có kinh doanh gì ở nhà cả, Có lẽ lão hùn vốn làm ăn gì với người khác.

Khi mọi việc tương đối giãn ra, Ngọc Cúc đi vào toilet mở điện thoại ra thì thấy có cuộc gọi nhỡ, nãy giờ lay hoay cô cũng quên để ý điện thoại. Ngọc Cúc bật tin nhắn ra xem trước thì hoang mang,lo lắng. Sao ai đó lại có đoạn clip quay lại cảnh Ba Phát sàm sở cô, nhưng ác thay, trong clip cô lại có hành động hưởng ứng cho dù lúc đó cô chỉ hưởng giả vờ để tìm cách thoát thân, nhưng ai hiểu cho Ngọc Cúc trong hoàn cảnh đó. Vừa xem xong cô lại có tin nhắn mới "chieu nay 2h, dem 5 trieu den khach san xyz tren duong abc de chuoc lai doan phim, bao cong an la ngay mai tao tung len mang" .một lúc thì cô hoàn hồn, lại có điện thoại gọi đến.

– Alo, Ngọc Cúc hả? Anh Ba đây, Ba Phát đây.

– Alo tôi nghe đây, có gì không anh Ba?

– Anh nhận được đoạn clip và tin nhắn của thằng ăn trôm hôm trước. Nó đòi 5 triệu tiền chuộc.

– Vâng, em cũng bị đòi tiền chuộc đây.

– Nó hẹn em mấy giờ, ở đâu?

– 2 giờ ở KS xyz

– Nó cũng hẹn anh như vậy.

Trưa hôm đó Ngọc Cúc không về nhà, cô ăn cùng với bạn rồi rút tiền trong tài khoản của mình ra 5 triệu. Ngọc Cúc đi xe đến KS trước để quan sát xem có thấy tên trộm hôm nọ không, nếu có cô sẽ báo công an ụp đến bắt hắn, trong lúc hắn chưa kịp chuẩn bị thì cái clip đó cũng chưa bị phát tán. Nghĩ là nghĩ như vậy nhưng thật bất ngờ, Ngọc Cúc thấy chiếc xe mới tấp vào KS nhìn rất quen, người đàn ông trên xe cũng vậy, khi hắn cởi nón bảo hiểm ra thì cô nhận ra ngay ông Định. Ông Định chở theo một bé gái khoản 14,15 tuổi gì đấy. Bên đây quán nước cô thấy ông Định thì vừa may, cô tính nhờ ông tóm tên trộm muốn tống tiền cô. Ngọc Cúc định chạy qua bên kia đường, kêu chú Định nhưng bỗng dưng cô khựng lại. Lão Định bước vào KS với bé gái mà tay lão cứ xoa xoa cái mông của con bé, một hành động thật là biến thái. Cúc nghĩ lão này nhìn cũng đạo mạo, là người có địa vị và tiền bạc trong xã hội, sáng nay cô còn biết thêm số tiền đó là không nhỏ. Với số tiền đó lão dư sức cưới được mấy cô người mẫu, vậy mà lão lại đi sờ mó một đứa đáng tuổi cháu. Hành động của lão làm Ngọc Cúc bỏ đi ý định nhờ CA can thiệp vụ này nữa, Ngọc Cúc thà bỏ 5 triệu cho xong việc.

Ngồi quán nước một lúc thì điện thoại Ngọc Cúc thấy Ba Phát xuất hiện. Hắn vào quầy tiếp tân nói gì đó rồi lên lầu. Ngọc Cúc cũng nhận được tin nhắn là vào KS, lên phòng 123. Ngọc Cúc tính tiền nước rồi dắt xe qua KS. Cúc bước lên cầu thang mà trong suy nghĩ hồi hộp, không biết hắn có trả lại clip cho mình không, hay hắn co đòi thêm tiền không. Gỏ cửa phòng 123, người ra mở cửa cho Ngọc Cúc là Ba Phát.

– Ủa, em chưa giao tiền cho nó àh? Vậy chắc nó hẹn mình để lấy tiền một lượt.

– Em không biết nữa, em đem tiền lên thôi.

– Thôi vào trong ngồi chờ đi, lát nữa nó tới anh tóm nó.

Ngọc Cúc bước vào phòng, căn phòng không đẹp lắm nhưng cũng trang trí, dọn dẹp sạch sẽ. trong phòng còn có một tivi và đầu dĩa. Ba Phát cùng ngồi trên giường với Ngọc Cúc, có lẽ việc bị tống tiền và muốn lấy lại đoạn phim đã làm Ngọc Cúc quên đi tình cảnh hiện giờ của mình. Ngọc Cúc đang ở chung phòng khách sạn với người đàn ông rất thèm muốn nàng. Ba Phát bảo Ngọc Cúc vào rửa mặt, hắn ở ngoài này lấy cái điện thoại khác trong túi ra bấm. Một lúc sau Ngọc Cúc ra ngoài thì điện thoại nàng lại nhận được tin nhắn "cai dia phim trong dau dia la them 5 trieu nua". Lúc này Ngọc Cúc mới quay qua để ý xem có ai đó theo dõi nàng từ cửa sổ không. Không thấy ai xung quanh, lúc này tầm 2h nên cũng vắng, cửa sổ chỉ nhìn thấy nóc nhà của mấy nhà xung quanh. Ngọc Cúc cũng sợ ai đó theo dõi hoặc nhìn thấy, nàng ra phía cửa sổ kéo rèm lại, thật ra Ngọc Cúc lo hơi xa, tấm kính của KS là loại trong thấy ra mà ngoài không thấy vào. Ba Phát để Cúc thoải mái ngoài phòng, còn hắn đi vào phòng tắm để tắm rửa thơm tho chuẩn bị ân ái với người đẹp, người mà hắn hằng mơ tưởng chiếm đoạt làm của riêng. Ngọc Cúc bật tivi xem nội dung trong dĩa, thì nàng như chết lặng trên ghế. Trên màng ảnh tivi là đôi trai gái đang âu yếm nhau, người con trai trong tivi mờ mờ ảo ảo nhưng Ngọc Cúc cũng nhận ra không ai khác chính là Khánh Long, chồng nàng. Nàng vừa shock, vừa tức giận, vừa rạo rực với cảnh nóng trong phim, cảm giác như bắt gặp người yêu đi với cô gái khác. Ngọc Cúc đưa tay tìm romote để bật to lên nghe xem họ nói gì, lạ thay phim không có một âm thanh nào cả. Cảm giác của nàng rã rời như bị phản bội muốn buông xuôi nhưng lại rạo rực khi thấy chồng đang thỏa mãng với cô gái khác, khuôn mặt đó thường hôn nàng giờ đang úp mặt vào ngực người khác. Càng xem Ngọc Cúc càng tuyệt vọng như đã mất chồng vậy. Đến cảnh Khánh Long nằm xuống giường cho cô gái dùng tay và miệng massage dương vật thì Ba Phát từ phòng tắm đi ra. Hắn chỉ quấn mỗi cái khăn tắm quanh người che phần hạ bộ. Ba Phát đến chổ Ngọc Cúc đang ngồi đặt hai tay lên vai nàng xoa nhè nhẹ như an ủi. Có lẽ lúc này Ba Phát có đè Ngọc Cúc ra mà hãm hiếp nàng cũng chẳng phản ứng, nàng mệt mõi với công việc, với vụ tống tiền, và hơn cả là với cảnh đang diễn ra trên tivi. Ba Phát đứng đó quan sát Ngọc Cúc phản ứng thế nào, còn Ngọc Cúc thì cứ để mặc vậy. Dĩa phim cũng chóng hết, cuối phim là việc chồng nàng đưa tiền cho cô gái. Đến đây Ngọc Cúc cũng đã hiểu phần nào câu chuyện trong phim. <<Đó chỉ là ăn bánh trả tiền>> Ngọc Cúc tự nhủ và nàng đã lấy lại được phần nào bình tĩnh. Không như lúc nãy Ngọc Cúc giờ không quá tuyệt vọng, nhưng nàng vẫn thất vọng về Khánh Long << sao chồng nàng, một nhân viên cần mẫn, một người chồng và người cha của con nàng luôn làm đúng bổn phận, nay lại đi ăn bánh trả tiền? hay tại nàng khắt khe quá, hay tại nàng chưa phục vụ hết nhu cầu của chồng, hay anh muốn tìm cảm giác lạ?….>> rất nhiều câu hỏi. Ba Phát đến bên tivi, bấm lấy chiếc dĩa ra và bẻ gãy nó. "đúng là thằng mất dạy, tha cho nó rồi nó đi tống tiền mình" Nói xong hắn trở lại đứng sau lưng Ngọc Cúc đặt hay tay lên vai nàng, Lúc này Ngọc Cúc chợt giật mình "anh làm gì vậy?"


Câu trả lời của Ba Phát là hành động lấy tay nâng nhẹ cằm Ngọc Cúc lên, từ phía sau hắn chồm tới đặt lên mặt nàng một nụ hôn. Nàng không né tránh cũng không hưởng ứng, Ba Phát đưa hai tay đi xa hơn xuống vai và cổ Ngọc Cúc. Hắn nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực nàng qua lớp vải sơmi. Thấy Ngọc Cúc không phản ứng chống đối, Ba Phát bạo dạn đưa hai tay lòn vào nách Ngọc Cúc để nâng nàng lên đứng dậy. Hắn xoay người nàng lại đối diện với hắn và ôm chầm lấy nàng. Ngọc Cúc gục đầu vào vai Ba Phát trong khi hai tay cũng thả lõng. Miệng Ba Phát đặt ngay lên chiếc cổ trắng của Ngọc Cúc và hôn lên cổ nàng đang vướn vài lọn tóc. Tay hắn thì ở trên lưng nàng mà vuốt ve, một tay vuốt từ vai xuống eo, tay kia vuốt từ chiếc eo thon của nàng xuống bờ mông tròn. Xoa mông Ngọc Cúc mấy cái rồi Ba Phát mạnh tiến xuống thấp hơn nơi mà tay hắn chỉ cách da nàng một lớp vải vớ da người. Đôi tay Ba Phát âu yếm Ngọc Cúc từ vai xuống đùi, làm nàng cũng nhột nhạt, nàng định đưa tay lên đẩy hắn ra, nhưng vì hắn ôm sát nên tay nàn chỉ vịn hờ vào eo hắn. Ba Phát ngừng vuốt ve và lùi người ra, hắn đưa hai tay đến trước rồi nhanh chóng cởi nút chiếc áo khoác đồng phục màu đen trong khi tay Ngọc Cúc chưa kịp rời eo hắn. Lẽ ra lúc này phải nhẹ nhàng nhưng hắn không cưỡng lại được. Chiếc áo sơmi của Ngọc Cúc lại nhanh chóng bị bàn tay khác lần mò, nàng cũng chẳng màng kháng cự mà chỉ rời tay ra khỏi eo hắn. Hai chiếc nút phía trên bị bàn tay nhanh nhẹn đó cởi ra làm lộ phần ngực trắng muột đang phập phòng hồi hộp của Ngọc Cúc. Nàng cảm thấy thất vọng về chồng nhưng cũng không có nghĩa là Ba Phát muốn làm gì cũng được, tâm trạng Ngọc Cúc lúc này rối ren khiến cho nàng cũng không biết đang làm gì và phải làm gì. Ba Phát nhanh chóng tiến đến chụp lấy vai Ngọc Cúc rồi ấn nàng ngồi xuống giường. Bất ngờ bị ấn xuống, trong khi chiếc giường nệm lại mềm làm cho Ngọc Cúc mất thế ngã ra giường. Ba Phát cũng nằm xuống bên cạnh Ngọc Cúc, làm cô ngại quay mặt qua phía khác. Ngọc Cúc định ngồi dậy thì Ba Phát đã nhanh tay ôm nàng lại. Trong tư thế như hai con tôm quấp lấy nhau Ngọc Cúc cảm nhận được vật gì đó đang chạm vào đùi nàng.Cái vật ấy nhích lên giữa đôi mông tròn trĩn của nàng nhưng không tiến sâu được. Phía trên Ba Phát nhẹ nhàng hôn lên cổ, lên tai, lên mặt Ngọc Cúc. Những nụ hôn nhột nhạt mà rạo rực khiến Ngọc Cúc muốn tránh né cũng không được khi tay hắn ôm lấy người nàng, chân hắn gác lên chân nàng. Ba Phát đưa tay kéo áo nàng ra khỏi váy,cởi hết hàng nút chiếc áo sơ mi rồi nhẹ nhàng đưa tay ra sau kéo khóa váy nàng xuống. Cảm giác rạo rực khi hắn hôn lên cổ, tai, mặt bây giờ lại càng tăng thêm khi Ba Phát đưa tay ra trước xoa bụng Ngọc Cúc. Ba Phát vẫn giữ cho miệng mơn trớn trên cổ Ngọc Cúc, trong khi tay hắn như con rắn đang chui vào chiếc váy đã nới lỏng của nàng, tìm đến nơi nhạy cảm nhất. Ba Phát dùng tay miết nhẹ l. nàng như vậy một lúc rồi ngồi dậy lật nàng nằm ngữa tuột chiếc váy công sở trên người Ngọc Cúc ra. Ngọc Cúc khẽ nhổm mông lên cho hắn dể dàng tuột ra, những tâm trạng đan xen, những kích thích của hắn làm cho Ngọc Cúc chẳng còn kiểm soát nữa. Mắt nàng đờ ra, tim tôi đập thình thịch như trống trận, chiếc áo trên người Ngọc Cúc đã bung hết mấy chiếc nút  để lộ ra bộ ngực đang phập phồng lên xuống. Ngực nàng tuy không to nhưng được chiếc áo ngực đẩy lên làm cho ai thấy cũng hưng phấn. Cả hai quả đồi cứ nhấp nhô theo nhịp thở của Cúc làm Ba Phát không cách nào kháng cự sự thèm muốn của mình.Hắn đưa tay khẽ chạm lên một bên vú của nàng, nhẹ nhàng xoa bóp vòng quanh vú qua chiếc áo lót, cảm giác lần đầu tiên trong nàng lúc này là rạo rực, tay hắn không rời khỏi vú nàng, rồi hắn khẽ lòn một ngón tay vào trong áo lót của nàng lần mò cái núm nhỏ mà rờ mà vuốt. Ngọc Cúc vẫn dường như chẳng phản ứng gì. Kích thích quá, hắn đưa môi hôn lên vùng ngực nàng như đang ân ái với nhân tình, hắn không hôn thẳng lên vú Ngọc Cúc mà cứ đưa môi mình rà khắp vùng ngực của nàng, thỉnh thoảng lại dùng lưỡi liếm nhè nhẹ. Lúc này Ngọc Cúc đã biết hắn đang làm gì nàng, vậy mà nàng vẫn không phản đối gì có nghĩa là nàng muốn hắn làm nữa, làm như chồng nàng đã làm với cô gái trong dĩa phim vậy. Hắn đưa hai tay đẩy chiếc áo lót nàng lên trên, cả hai vú nàng được giải phóng khỏi chiếc áo, hắn như kẻ ăn xin đói khát lọt vào bàn tiệc không người liền đưa môi mình hôn lên vú nàng, hắn hôn chung quanh vú Ngọc Cúc rồi dần lên phía núm vú của nàng, sau đó đưa môi mà mút lấy cái núm vú hồng thẫm của nàng, càng mút, núm vú của nàng càng cứng lên, hắn ngoác to miệng tham như chỉ muốn nuốt chửng vú nàng vào miệng, rồi lại dùng môi kẹp giữ lấy núm vú, lấy lưỡi ra ấn ấn lên đó,dùng lưỡi mình, chà xát qua lại núm vú cưng cứng của nàng làm Ngọc Cúc khẽ rên lên sung sướng, lúc này thì nàng không còn dấu diếm sự thèm muốn của mình nữa, hai tay nàng đưa lên ôm lấy đầu hắn, hai bàn tay xoa vào tóc hắn, nàng bắt đầu có những động tác như khi ân ái với chồng. Ba Phát dừng lại một chút rồi đưa tay ra sau lưng Ngọc Cúc cởi chiếc áo ngực còn vướng trên người hăn tháo cả dây áo phía trước, nàng lại nhổm người lên hợp tác với hắn. Sau đó hắn lại gục đầu vào ngực Ngọc Cúc, hôn ngược lên cổ rồi đi một đường lưỡi zizac từ cổ xuống đến ngực, đến eo rồi đến chổ cần phải đến. Hắn vừa hôn đến eo thì hai tay lòn vào trong chiếc vớ da người , kẹp luôn hai bên quần lót của nàng và kéo xuống. Miệng hắn sắp xuống chổ nào thì tay hắn đã kéo hết chổ ấy. Như bị thôi miên, Ngọc Cúc lại ưởng người lên cho hắn tuột đi phần vải che vật quý báu của nàng.

Lần đầu được nhìn con bướm xinh đẹp cận cảnh như vậy Ba Phát phấn khích đặt ngay vào đó một nụ hôn, Ngọc Cúc khẽ lắc người qua lại hưởng ứng. Cảm giác rạo rực giờ đã chuyển thành ham muốn. Thật ra với phụ nữ đã có con thì bướm không thể đem so với gái zin 18, nhưng Ba Phát có tình cảm với nàng nên đối với hắn, bướm của nàng tuyệt đẹp. Đón nhận những nụ hôn ướt át nơi cửa mình, Ngọc Cúc chỉ biết nghiêng người qua lại, kinh nghiệm chăn gối của nàng vẫn còn ít, nàng đã ra. Ba Phát hôn l. nàng chừng vài phút nữa, thì cũng không chịu được sự quấy của cái mông nàng << mông tròn vừa vặn không quá to lại trắng phau mà doggy thì quá sướng, nhưng có lẽ phải chờ dịp khác>>. 

Giờ Ngọc Cúc cần một cái gì đó khỏa lấp chổ trống nơi sâu thẩm của nàng, trong tâm hồn cũng như thể xác. Ba Phát kéo chiếc khăn tắm xuống và ngồi dậy quỳ giữa hai chân Ngọc Cúc. Hắn banh hai chân nàng ra rồi rà đầu khấc vào mép l. nàng. Ọt… nàng chưa kịp tỉnh để ngăn hắn lại thì dương vật của hắn đã tiến vào bên trong động tối. Ngọc Cúc như con thú hoang bị trúng tên lý trí bảo nàng giãy giụa đẩy cái dương vật lạ ra khỏi người. Nhưng cách giãy giụa của nàng giống hưởng ứng hơn là phản kháng. Ba Phát vội lấy hai chân kẹp cứng đôi chân nàng và hai tay siết chặt thân hình nàng, là một người con gái làm việc văn phòng sao thoát ra nổi người đàn ông to con như hắn, thân hình nàng bị giữ chặt áp sát với thân thể hắn. Hắn nhấp nhẹ nhàng khoan thai để cơn sướng từ từ len lõi vào lý trí nàng, ăn mất đi bản tính hiền thục của nàng. Hắn nhấp một lúc rồi thấy nàng không còn lắc ngoay ngoáy nữa, miệng nàng bắt đầu phát ra những âm thanh nhỏ. Thấy Ngọc Cúc nằm yên chân tay bủn rủn,mềm nhũn người ra hoàn toàn, miệng thở hổn hễn không còn một chút kháng cự nào hắn lấy tay nâng một chân nàng lên để lên vai hắn. Ở tư thế này một chân Ngọc Cúc vẫn banh ra, một chân thì gác lên vai hắn. Ba Phát quay mặt qua hôn cổ chân nàng, hắn lấy tay vuốt ve bắp đùi nàng, hắn lại có dịp ngắm nàng trong bộ đồ văn phòng, chiếc áo khoác và áo sơ mi dù cởi hết nút nhưng vẫn trên người nàng. Rồi cơn sướng thứ 2 cũng đã đến,các cơ âm đạo của Ngọc Cúc căng ra hết cỡ và phản ứng co thắt từng hồi vì chứa chấp một dương vật lạ, nàng đạt được sự sung sướng với người không phải chồng nàng. Âm đạo Ngọc Cúc càng co thắt càng gia tăng cơn sướng, cái sướng nó cứ dâng lên rần rần lan tỏa khiến cơ háng nàng co giật, rồi đến cơ bụng rồi lan rộng khắp người, mắt ngây dại đi, bàn tay bắt chuồn chuồn liên tục trên tấm nệm trắng. Ba Phát buôn chân nàng ra và liên tục nhấp, hai thân thể chạm nhau bành bạch, dâm thủy nàng nhiều đến độ khi dương vật ra vào nghe tiếng nhóp nhép, gương mặt xinh đẹp của nàng giờ đây nhìn như phê thuốc. Ba Phát cuối xuống thì thầm vào tay nàng." làm bạn gái anh nha", một câu nói mà hắn đã nói cách đây gần chục năm nhưng bị từ chối. Lần này trên giường là người con gái đã có chồng, nhưng hắn cũng có tình cảm với nàng, hắn bị nàng hấp dẫn không thể cưởng lại. Ngọc Cúc không trả lời gì mà chỉ ghì đầu hắn lại. Ba Phát không biết hành động đó là chấp nhận hay không, nhưng cơn sung sướng của hắn cũng sắp đến. Hắn nhấp mạnh mấy cái nữa rồi phọt ra trong người Ngọc Cúc. Cả hai lịm đi vài phút rồi Ngọc Cúc vào toilet rửa ráy và mặc đồ lại. 

Sau đó Ba Phát cũng vào toilet mặc đồ lại, ra ngoài hắn kéo nàng lại bên giường, hôn lên tóc nàng rồi nói.

– Em đem tiền về đi, để vụ này anh lo cho. Anh sẽ bắt nó bỏ đoạn clip đó.

– Ừ,còn dĩa phim kia nữa.

– Ừ để anh lo hết cho, anh sẽ cho nó một bài học…. chỉ cần em làm bạn gái anh thôi.

Vừa nói hắn vừa ôm Ngọc Cúc vào lòng, Ngọc Cúc đẩy nhẹ hắn ra.

– Chừng nào lấy được rồi tính.

Ba Phát mĩm cười.

– Giờ em về trước đi, anh ở lại gặp hắn, anh sẽ gọi điện báo kết quả cho em sau.

Ngọc Cúc ra về mà lòng còn lo lắng, bây giờ Ngọc Cúc vẫn chưa tỉnh lại. Ngồi ở nhà mà tâm trạng nàng hỗn độn, ray rứt, ghen tuông, mệt mõi, chán chường, háo hức… Nghĩ về từng chuyện nàng lại có một cảm giác xen vào. Về nhà được khoản 1h thì Ba Phát gọi điện thoại báo là đã tóm được tên trộm và cho hắn một trận, hắn đã đưa ra hết số phim quay được của nàng và nhiều người khác. Ba Phát còn nói là đã đập nát điện thoại của hắn. Ngọc Cúc nghe vậy cũng vừa mừng thầm. Sau khi cúp máy Ngọc Cúc gọi vào số điện thoại có tin nhắn thì nghe báo tín hiệu không liên lạc được. Nàng cũng yên tâm phần nào. Tối hôm đó Khánh Long được một đêm thỏa mãn, Ngọc Cúc không mặc đồ bộ mà mặc chiếc áo ngủ khêu gợi ngồi mút c. cho anh. Ngọc Cúc nghĩ lại chắc tại mình không biết cách thỏa mãn Long nên anh mới ra ngoài tìm của lạ. Sự việc cứ coi như là quá khứ, hơn nữa nàng cũng đã phản bội anh để lên giường với Ba Phát. Ngọc Cúc chưa có kỹ thuật nhưng lần đầu tiên được vợ bú, mút Long cũng cảm thấy rất hưng phấn. Long càng hưng phấn hơn khi đêm đó nàng chủ động leo lên người anh cưỡi ngựa, cưỡi cho đến khi anh ra, mặc dù đây là lần đầu nàng làm vậy.

Rồi từ từ nàng sẽ học được nhiều bài học chăn gối hơn.

Cuối tuần Ba Phát vẫn theo lịch cũ qua nhà Khánh Long lấy hàng, lần này có Khánh Long và Ngọc Cúc ở nhà, có thêm một chị giúp việc mới Hồng. Ba Phát vẫn giữ thái độ bình thường, lấy hàng xong rồi về. Trên đường về Ba Phát đi ngang qua một trường cấp 3, thấy các cô nữ sinh 12 tha thướt trong chiếc áo dài học sinh đi học thêm, hắn chợt nhớ lại người yêu cũ, không biết bây giờ cô ta làm gì, ở đâu. Chỉ nghĩ thoáng qua, Ba Phát tấp xe lại bên đường ngắm các cô nữ sinh cùng chiếc áo dài duyên dáng dưới ánh nắng chiều.



==================== Chương 6 ====================

Cuối tuần Khánh Long đi chơi với công ty từ thứ sáu, Ngọc Cúc dự định qua 

nhà Ngọc Vân chơi, tối đó Ngọc Cúc nhận được tin nhắn của Ba Phát hẹn ngày mai mời Ngọc Cúc đi uống nước,nhưng hắn bị nàng từ chối. Ngọc Cúc sắp đặt thêm cuộc hẹn với bạn bè cũ. Nàng tranh thủ thời gian rãnh rỗi để kết nối lại mối qua hệ giữa gia đình và bạn bè. Mọi việc có lẽ sẽ trôi qua êm ả 

nhưng chiều thứ 7, sau khi đi uống cafe cùng bạn bè ở Q2, Ngọc Cúc vui vẽ 

ra về thì trên đường đi nàng quên bén việc bật đèn pha xe máy. Vừa qua khỏi 

cầu Sài Gòn thì Ngọc Cúc gặp chiếc taxi đang đổ dưới lòng đường, nàng đánh 

vòng qua trái tránh chiếc taxi thì. "Hoét………".

– Chào chị, chị cho kiểm tra giấy tờ xe. chị điều khiển phương tiện đi vào 

đường cấm. (nâng quan điểm của việc lấn tuyến)

Ngọc Cúc mở cốp xe đưa hết các giấy tờ. "Ông" CSGT xem sơ qua (tối đi làm 

việc ông đứng núp chổ khuất nên cũng chẳng có ánh sáng đễ xem kỹ). "Ông" ấy 

đến rút chìa khóa xe của Ngọc Cúc khi nàng chưa kịp phản ứng.

– Còn thiếu bảo hiểm xe.

– Anh thông cảm, bảo hiểm xe chồng em mới mua còn để ở nhà.

– Thiếu giấy tờ là giam xe, hai tội là 500k, có tiền đóng phạt tại chổ 

không?

– Chết thật, em đi qua nhà bà con có tí việc, nên không mang nhiều tiền, 

anh thông cảm giảm chút được không?

– Nghị định mới giá phạt gấp đôi, không đóng thì tuần sau lên kho bạc nộp 

tiền.

Ngọc Cúc còn đang lúng túng thì "Ông" CSGT bỏ đi ra ngoài tiếp tục phạt 

người khác. Ở đây các "Ông" làm việc rất chuyên nghiệp. Có chia làn hẳn 

hoi. Đội nào đứng làn xe máy thì đứng, đội đứng làn 4 bánh thì đứng, không 

ai can dự vào việc của ai. Phân công của các ông cũng rất chặt chẽ. Nhóm 

bắt xe máy thì một người bắt, một người phạt, người kia thì đứng canh. Hàng 

ngày đi học thì trong thành phố, đi làm gần nhà, đi xa thì có chồng chở 

hoặc đi xe du lịch nên Ngọc Cúc chưa bao giờ rơi vào trường hợp này. Ngọc 

Cúc lúng túng không biết làm sao thì có anh xe ôm ở gần đó gợi ý "Có tiền 

đóng 500k đi rồi mấy ảnh cho đi". "Em cũng muốn lắm nhưng không đem theo đủ tiền". "Gọi điện kêu người nhà đem lên". Ngọc Cúc nghe theo và gọi điện cho Ngọc Vân."Alo, chi Vân ơi, em bị bắt xe, không có tiền đóng, chị chạy qua giúp em với"."Anh, chị đang chở cu Tim đi học anh văn,cũng không đem theo nhiều tiền, em thử năn nĩ coi sao.". "Dạ để em thử…" Nói vài câu rồi Ngọc Cúc tắt máy. Giờ này chẳng biết gọi cho ai, mà giờ phải về xem cô giúp việc cho bé An ăn rồi cho bé ngủ. Trong lúc lay hoay Ngọc Cúc chợt nhớ đến một người, hay là thử xem sao, Cô gọi cho Ba Phát. Ba Phát nghe xong thì lấy xe chạy ra đến nơi, khoản tầm 30′, hắn đem tiền đến giúp Ngọc Cúc giải quyết (thật ra chỉ có tiền mới giải quyết được). Xong việc Ba Phát đưa Ngọc Cúc về đến gần nhà, hắn hẹn nàng đi chơi, uống nước nhưng Ngọc Cúc từ chối vì nàng phải về lo cho con ăn, ngủ. Ngọc Cúc cũng quên cám ơn Ba Phát đã giúp nàng.

Tối thứ 7, ở nhà một mình sau khi lo cho con ngủ, Ngọc Cúc nhắn tin cho 

chồng hỏi han nhưng nàng cũng chẳng kể lại việc bị CSGT phạt. Khánh Long 

đang đánh chén cùng bạn bè trong công ty mà bị gọi, anh cũng ậm ừ cho qua chứ chẳng buồn nói chuyện. Ngọc Cúc bật tivi lên xem cho đỡ buồn, được một lúc điện thoại nàng kêu tít, có tin nhắn. "Em ve nha chua, lan sau di duong nho can than" << lúc này thì Ngọc Cúc đã về nhà lâu rồi, sắp đi ngủ mà hắn còn hỏi về nhà chưa>>. 

Ngọc Cúc cũng nhận ra đó là tin nhắn của Ba Phát và nhắn lại "Em ve roi, cam on anh viec luc nay" , "Cam on khong vay sao", "vay anh muon sao day", "anh chi muon chuc em ngu ngon thoi, ngay mai di choi voi anh nha", "de coi lai ngay mai co ranh khong da" Nhắn tin qua lại một lúc thì Ngọc Cúc cảm thấy thoải mái hơn nhiều, ít ra cũng có người để nàng nói chuyện. Ngọc Cúc gọi chị Hồng giúp việc lên cùng xem tivi và dặn dò chị việc nhà, ngày mai nàng có việc phải ra ngoài. Chị Hồng cũng tâm sự với Ngọc Cúc chồng chị ở quê hay đi nhậu về đánh vợ nên chị sợ quá phải đi kiếm việc làm trên thành phố, con ở nhà gởi bên ngoại nuôi, nữa năm rồi chưa gặp nó. Ngọc Cúc nghe vậy cũng động viên chị cố gắng làm, nàng còn cho chị thêm 500k để mua quần áo, sách vở cho con. <<Ở quê 500k có thể lo sách vở quần áo cho đứa nhỏ trong một năm học, ở thành phố chỉ đủ lo lót cho một ông CSGT>>. Chị Hồng cám ơn rối rít, hứa cố gắng làm việc.

Sáng chủ nhật, Ngọc Cúc ở nhà xem sổ sách của xưởng may, công việc này 

thường Khánh Long làm vào cuối tuần, nhưng tuần này chồng nàng đi với công ty. Ngọc Cúc chỉ kiểm tra sơ qua chứ nàng cũng không rành rọt lắm, đang kiểm tra vậy thì điện thoại nàng có tin nhắn của Ba Phát "em an sang chua, anh moi em di an sang nha". "cam on, toi an sang roi". "vay anh moi em di uong nuoc nha, o quan cafe xyz tren duong abc canh sieu thi bigC"."cung 

duoc, nua tieng nua toi toi do". Ngọc Cúc định ra gặp trả tiền hôm qua mượn 

Ba Phát sẵn trả luôn áo,quần lót mà hắn tặng, từ hôm đó nàng cứ hồi hộp 

giấu nhẹm hai món đó dưới tủ đồ.

Cafe sáng chủ nhật, xe để ra cả lòng lề đường, sáng chủ nhật mọi người hút 

hết vào quán cafe hay sao ấy. Ngọc Cúc gởi xe bên bigC rồi vào quán cafe. 

Nàng mặc quần jean, áo thun ôm lại có khuôn mặt hút hồn nên bước vào quán liền nhận được những ánh mắt của cánh đàn ông. Ba Phát thấy Ngọc Cúc thì ra đến nơi đón nàng vào bàn, làm cho những ánh mắt đó cứ nhìn theo chiếc eo thon và đôi mông tròn của nàng chép miệng thèm thuồng. Ngọc Cúc vừa ngồi xuống bàn thì một thằng nhóc bồi bàn tiến đến.

– Em uống gì?

– Cho chị ly sinh tố mãng cầu. Ngọc Cúc quay qua nói với thằng nhoc bồi 

bàn, trong khi hắn còn đang ngẫn ngơ vì khuôn mặt xinh đẹp của nàng, hay vì cái khoản da trắng lộ ra giữa ngực.

Ba Phát thì đắc ý lắm vì người hắn đã lên giường lại là niềm mơ ước, dù chỉ 

thoáng qua của đám đàn ông trong quán, và cả một thằng nhóc bồi bàn chừng 20 tuổi. Ngọc Cúc cũng cảm nhận được những cái nhìn của cánh đàn ông trong quán, nhưng nàng cũng tự nhiên, một lúc sau thì những ánh mắt đó cũng hướng về những hướng khác nhau, laptop, đọc báo, hay nói chuyện với nhau trong bàn. Nước dọn lên, thằng nhóc bồi bàn cũng quay lại với công việc, Ngọc Cúc mở lời:

– Cám ơn anh bữa trước cho mượn tiền. Em gởi lại anh 500k. Vừa nói Ngọc Cúc 

vừa móc trong giỏ ra 500k đặt lên bàn đẩy về phía Ba Phát.

– Còn gói này anh mang về đi.. Ngọc Cúc lại lấy trong giỏ ra quần áo lót 

của hắn tặng, được gói cẩn thận, nhìn khó mà đoán được bên trong là gì.

Ba Phát nói cứ để từ từ rồi ngồi nói chuyện. Ba Phát cũng có khả năng chém 

gió và gợi ý cho Ngọc Cúc nói chuyện. Cả hai chém gió về nhiều đề tài mà 

trong đầu Ba Phát thì đang nghĩ khác. Nói chuyện được chừng 15′ thì Ngọc 

Cúc định về, Ba Phát lại gợi ý để hắn được ở bên nàng lâu hơn."em vào siêu 

thị này chưa?" vừa nói Ba Phát vừa chỉ vào cái siêu thị bigC bên kia đường. 

Ngọc Cúc cũng chẳng nỡ từ chối mà cùng vào siêu thị với Ba Phát. Bước vào 

siêu thị Ngọc Cúc như con hổ lạc vào giữa bầy nai. Nàng tung tăng xem hết 

quầy hàng này đến quầy hàng khác. Cũng như con hổ muốn ăn hết con nai cũng mất cả tuần nhưng giữa một bầy nai thì hổ đâu tha cho con nào. Nhưng Ngọc Cúc cũng chỉ ngắm nghía thôi đã mất hơn cả giờ. Lúc đầu Ba Phát cũng tỏ ra kiên nhẫn đi theo nàng nhưng rồi hắn cũng không theo nổi, thật phục phụ nữ, mang giày cao hơn đàn ông mà siêu thị thì tung tăng đi xem không biết mệt. 

Ngọc Cúc có Ba Phát đi theo lúc đầu thì cũng hứng thú lắm nhưng khi hắn lấy lý do đi toilet thì nàng cũng hiểu đến lúc phải về. Ngọc Cúc chẳng mua gì 

nhiều ngoài mấy chai mỹ phẩm và sửa tắm, Ba Phát trả tiền cho nàng, nhìn cả hai trong siêu thị cứ như hai vợ chồng. Ra đến cửa Ngọc Cúc cảm thấy hơi choáng, có lẽ nàng bị shock nhiệt do trong siêu thị máy lạnh mà ra ngoài 

thì nóng bức. Ba Phát đến bên cạnh đở Ngọc Cúc ngồi nghĩ rồi lấy xe hộ nàng 

và chở nàng về. Tuy hơi choáng nhưng Ngọc Cúc cũng nhanh chóng tĩnh lại, 

nàng ngồi trên xe mà trong lòng rối ren sợ về nhà mà hàng xóm thấy thì dị 

nghị, dù nàng đã che khẩu trang kín mặt. 

Ba Phát cũng không để cho Ngọc Cúc rơi vào tình cảnh đó, hắn chở nàng vào KS, nơi mà trước đó vài tuần hắn và nàng đã lên giường. Ngọc Cúc nhận ra nơi đó, và hiểu chuyện gì sắp đến. Ba Phát chạy thẳng vào trong rồi ra quầy lấy thẻ xe mà Ngọc Cúc chưa kịp phản ứng, có lẽ nàng cũng không cần phản ứng gì nữa, hôm qua hắn đã giúp nàng, hôm nay hắn đã cho nàng một ngày vui, mà chuyện vào KS này cũng từng xảy ra rồi, nàng cũng buông xuôi theo vậy.

Ngọc Cúc theo Ba Phát lên phòng, bước vào căn phòng cũng chẳng có gì lạ, 

chỉ có điều đối diện chiếc giường ngoài hai chiếc ghế salon thì còn có thêm 

một cái ghế nệm cong, Ngọc Cúc nghĩ có lẽ để ngồi xem tivi. Ba Phát đi tắm 

rồi quấn khăn đi ra, đến lượt Ngọc Cúc vào phòng tắm thì hắn ở ngoài này mở gói giấy mà lúc nãy Ngọc Cúc đã đưa. Hắn vô cùng kích thích khi dịp thế này mà lại có thêm hai món đồ lót của hắn đã bỏ công mua tặng nàng. Ngọc Cúc trong này tắm mát mẽ xong lại quấn khăn đi ra. Nàng cũng dự định lên giường với Ba Phát xong rồi về, dù sao thì hắn cũng giúp nàng và làm nàng vui, xem như phần thưởng nho nhỏ cho hắn vậy. Không biết từ lúc nào mà Ngọc Cúc nghĩ nên thưởng cho hắn, hay chính nàng cũng thích cái cảm giác cặp bồ và được chăm sóc của hắn mang lại. 

Vừa ra khỏi phòng tắm Ba Phát đã đứng bên cạnh kéo Ngọc Cúc lại gần và ôm nàng. Ngọc Cúc không từ chối mà còn đặt tay lên lưng hắn. Ngọc Cúc cảm nhận được khối thịt đang cương cứng phía dưới áp vào âm hộ của nàng qua mấy lớp khăn tắm. Ôm Ngọc Cúc và hai tay chu du khắp người nàng được một lúc thì Ba Phát ẵm nàng lên và tiến về chiếc giường. Hắn đặt Ngọc Cúc xuống, vuốt ve tay và chân nàng, những phần không có mảnh vải nào che đậy. Ngọc Cúc dần cảm nhận được kích thích nhẹ nhàng thì Ba Phát cuối xuống thì thầm bên tai nàng "Để anh cho em làm bà hoàng nha". Ngọc Cúc chưa hiểu được hắn muốn làm gì thì Ba Phát đã lật người nàng nằm úp xuống, hắn đến lấy chai sửa tắm của nàng mua lúc nãy trong siêu thị đem đến bên giường. "anh định làm gì vậy?". "Để anh massage cho em". 

Ngọc Cúc không trả lời mà chỉ cười nhẹ. Có lần đi spa nàng cũng được massage bằng tinh dầu, rất sản khoái nhưng đó là do phụ nữ làm, không biết Ba Phát có dẻo và khéo léo được như vậy không. Ba Phát lấy sữa tắm xoa vào hai tay rồi bắt đầu xoa từ cổ chân Ngọc Cúc ngược lên tới đùi. Ba Phát đâu chỉ xoa lên xuống chân nàng, hắn còn đưa tay cao lên xoa hán nàng. Ba Phát đưa tay mở chiếc khăn tắm trên người Ngọc Cúc ra, nàng hiểu ý nhấc người lên hợp tác. Lúc này Ngọc Cúc không còn mảnh vải nào trên người, đôi chân thì bóng lưỡng, đưa tắm thân ra cho người đàn ông kia xoa nắn, sờ mó. Đôi tay của Ba Phát được thã hồn, rong chơi từ chân cho đến lưng nàng, thỉnh thoảng hắn còn vổ nhẹ cặp mông tròn của Ngọc Cúc làm cho nó rung rinh nhìn rất kích thích. 

Bờ mông tròn, và cái eo thon hút cả đám đàn ông trong quán cafe dõi theo giờ đây mặc cho Ba Phát xoa nắn. Ở tư thế đó một lúc thì dương vật của Ba Phát muốn ngoi lên tìm vào động tối. Hắn lấy một tay luốn vào khăn tắm vuốt dương vật hắn mấy cái cho hạ hỏa, còn tay kia thì tìm đến âm hộ Ngọc Cúc mà chà xát từ phía sau, nàng quay mặt lại nhìn Ba Phát khiến hắn dừng tay rồi lật nàng lại. Ba Phát lại tiếp tục dùng đôi tay của mình rong chơi trên thân thể Ngọc Cúc nhưng lần này là từ phía trước. Ngọc Cúc nằm trong tư thế ngữa ra nhìn người đàn ông không phải chồng nàng đang quỳ trên giường sờ mó khắp người nàng. Ngọc Cúc quay mặt qua bên khác trong khi tay Ba Phát bắt đầu xoa nắn cặp nhủ hoa của nàng. Ở trong tư thế nằm ngữa ra và không có nịt ngực đôn lên thì bộ ngực nhấp nhô của Ngọc Cúc cũng không cao lên là mấy, cặp mắt của Ba Phát bị thu hút bởi khuôn mặt của nàng nhiếu hơn. Cái chất nhờn của sửa tắm làm cho nàng thấy dể chịu khi tay hắn vuốt ve âm hộ của nàng. Ngọc Cúc nhắm mắt lại, không biết là để tránh né cái khung cảnh này hay là để hưởng thụ. Ba Phát đã làm cho Ngọc Cúc cảm giác như được massage mà còn kích thích hơn khi đó là đôi tay của một người đàn ông. Sau vài lần chà sát giữa hai chân nàng, tay hắn đã tìm được điểm nhạy cảm của nàng để bắt đầu kích thích. 

Khi sự kích thích 

của hắn chỉ mới bắt đầu không lâu thì hai đỉnh nhủ hoa của Ngọc Cúc đã dựng lên. Ba Phát vẫn giữ nhịp điệu nhẹ nhàng, một tay kích thích phía dưới, một tay xoa trên ngực nàng xuống chiếc eo thon rồi tìm lên trở lại. Ngọc Cúc 

bắt đầu có nhiều phản ứng hơn, hơi mở miệng ra, thở gấp hơn thì cũng là lúc 

Ba Phát tăng tốc sự cọ sát. Nhưng tay hắn và âm hộ nàng đang trơn nên Ngọc Cúc chỉ sắp đạt đến sự sung sướng chứ chưa ra, mà Ba Phát cũng biết điều đó. Hắn xuống giường dìu Ngọc Cúc dậy vào phòng tắm để rửa ráy cái chất sửa tắm ấy, hắn chỉ xịt nước sơ nên người nàng vẫn còn trơn bóng. Ba Phát lại dìu Ngọc Cúc ra ngoài, nàng vẫn làm theo sự sắp đặt của hắn. Trong những lần ân ái với nhau, đa phần Ngọc Cúc chỉ theo sự sắp đặt của Ba Phát mà không chủ động. Hắn tuy đa được giao hoan cùng người đẹp nhưng vẫn cảm thấy 

thiếu cái gì đó. Ba Phát kéo Ngọc Cúc lại bên ghế, chiếc ghế nệm cong cong 

như sóng lượn, rồi đưa nàng món đồ mà nàng đã trả hắn sáng nay.

– Em mặc vào thử xem.

– Thôi cái này kỳ lắm, đồ gì mà….

– Em không thích ah? chỉ thử ở đây thôi, sao em không thử một lần.

Ngọc Cúc nghe cũng bùi tai, nàng lại chạy vào toilet mặc thử. Chiếc áo ngủ 

hai dây màu đen hình cánh bướm mõng gần như trong suốt chỉ có phần ngực là dính vào nhau, còn bên dưới thì rời ra hai bên như mặc áo sơ mi mà chỉ cài 

cái nút trên cùng còn lại để trống. Cái quần lót hình như cũng chẵng cùng 

bộ với áo vì nó màu hồng mà lại có ren đen, nó không ôm trọn mông mà chỉ ôm khoản một phần ba. Một bộ đồ lót mà người có khuôn mặt đẹp và thân hình cân đối như Ngọc Cúc mặc vào thì chắc chẳng được mấy người đàn ông có thể kìm lòng. 

Ba Phát càng không ngoại lệ, hắn vội vã vào toilet ôm chằm lấy Ngọc 

Cúc khen nức nở "em nhìn gương xem, em hấp dẫn quá, bao nhiêu trái tim đã 

tan chảy vì em, em mặc bộ đồ này thì đàn ông xin làm nô lệ cho em hết" 

(chém gió vãi) Ngọc Cúc nghe thì biết hắn chém gió nhưng vẫn thấy thích 

thú. Ngọc Cúc cùng Ba Phát ra ngoài, hắn đẩy nhẹ nàng xuống giường, rồi leo lên giường. Ngọc Cúc nghĩ chắc lại như lần áo dài đó, hắn thích làm tình 

với nàng trong bộ đồ này. Nhưng Ba Phát chưa vội, hắn cuối đầu xuống ngay 

vùng nhạy cảm của nàng đặt ngay lên đó một nụ hôn ướt át, làm cho chiếc 

quần màu hồng đó cũng bị ướt. Ba Phát vạch nó ra xung quanh rồi dùng lưỡi 

chinh phục động đào nguyên. Hắn nút nhẹ nhàng hai bên mép rồi đưa miệng vào giữa và đánh lưỡi. Ngọc Cúc bị lưỡi hắn đưa lên hạ xuống cơn khoái cảm lại gần đến với nàng. Bất ngờ Ba Phát đưa tay giật khăn tắm của hắn ra rồi nằm xuống một bên ngược lại với Ngọc Cúc. Dương vật của hắn ở gần nàng đến mức nàng có thể nghe mùi sửa tắm còn vương trên đó, nhưng cái mùi đó lạ hơn sửa tắm vì nó trộn lẫn thêm mùi đàn ông của Ba Phát. 

Ba Phát nắm tay Ngọc Cúc 

đặt lên dương vật hắn kéo qua kéo lại. Ngọc Cúc hiểu ý hắn muốn nàng dùng 

tay kích thích dương vật cho hắn, việc này nàng đã từng làm vài lần với 

chồng. Ngọc Cúc cũng thuận theo mà đưa tay vuốt ve cái thanh nóng hỏi, trơn trơn mà cứng ngắc đó. Ngọc Cúc vuốt được chục cái thì Ba Phát cũng kích thích rồi, nếu để ra lúc này thì cuộc vui của hắn sẽ sớm kết thúc. Ba Phát ngừng hôn âm hộ nàng, hắn quay người lại đối diện với Ngọc Cúc. Môi hắn tìm đến môi nàng nhưng lần này nàng không từ chối, hắn tiếp tục hôn môi nàng và dùng lưỡi tách đôi môi Ngọc Cúc ra, nàng cũng nhẹ nhàng đáp lại. Ngọc Cúc hơi mở miệng ra cho chiếc lưỡi lạ liếm nhẹ vào bờ môi của nàng. Ba Phát vừa hôn môi tay lại vừa vuốt ve chân Ngọc Cúc. 

Chân nàng lúc này vẫn còn trơn nên tay hắn dễ dàng hoạt động, mà hắn đâu chỉ dừng ở đó, sự hoạt động của cánh tay cuối cùng cũng tìm đến khu rừng ,nơi có hang động âm u để khám phá, hắn lại duy trì sự kích thích nơi âm hộ của nàng bằng tay.Trên thì hôn môi, dưới thì khám phá vùng bí hiểm. Kích thích Ngọc Cúc được một lúc thì Ba Phát rời môi nàng ra, hắn lại kéo Ngọc Cúc ra bên cạnh chiếc ghế lạ đó. 

– Em hôn anh nha…

– Nãy giờ hôn rồi còn gì. Vừa nói Ngọc Cúc lại vừa vổ nhẹ lên vai hắn.

– Em hôn thằng bé này nha. Ba Phát vừa nói vừa chỉ vào dương vật sừng sững của hắn.

Ngọc Cúc rời người ra khỏi Ba Phát nhưng hắn kịp nắm lấy tay nàng kéo lại, 

đặt vào dương vật đang ngóc lên của hắn. "Em chiều anh đi chứ". Ba Phát 

ngồi xuống ghế và nâng nhẹ đầu Ngọc Cúc lại gần. Ngọc Cúc miễn cưởng quỳ 

xuống theo hắn. Dương vật của hắn cũng có vẽ to hơn chống nàng, nó nhìn gân guốc hơn trong ra dáng khỏe mạnh. Ngọc Cúc ban đầu cũng ngại chỉ dùng tay vuốt ve nó. 

Ba Phát với tay mở tủ lạnh lấy lon bia, khui rồi tự tưới lên dương vật hắn. Ngọc Cúc bất ngờ không hiểu sao hắn làm vậy. Ba Phát dùng bia lạnh tưới lên làm dương vật hắn cũng giảm đi sự hưng phấn. Một lần nữa Ba Phát lại vòng tay ra sau cổ Ngọc Cúc hướng dẫn đầu nàng tiến đến gần hắn, để miệng Ngọc Cúc gần chạm đến dương vật của hắn. "dùng chút bia đi em". Giờ tay Ba Phát đã chặn sau ót, Ngọc Cúc muốn thoát cũng khó rồi, nàng đành đưa miệng chạm vào dương vật của người đàn ông đó. Ngọc Cúc dùng môi hôn nhẹ xung quanh đầu khấc rồi từ đó xuống thân dương vật như đã từng làm với chồng. Lúc đầu là bị ép buộc nhưng dần dần Ngọc Cúc cũng tự làm mà không cần sự hướng dẫn của Ba Phát. Hắn đã rời tay ra vịn hờ hai vai nàng và ngồi hưởng thụ. Đôi môi đó khiến bao chàng trai ao ước được hôn, đã cho hắn một nụ hôn, giờ lại đang chăm sóc dương vật hắn. Bàn tay thon thả với chiếc nhẫn còn nằm trên ngón áp út đang đặt  lên đùi hắn. Ngọc Cúc đang quỳ dưới sàn trong phòng KS và đang hôn dương vật của người đàn ông khác trong khi chồng nàng giờ này chắc đang trên xe công ty về nhà. Trên người nàng chỉ còn chiếc áo ngủ mõng manh màu đen mà gần như trong suốt cùng chiếc quần lót màu hồng. 

Cảnh tượng đó khiến Ba Phát quá kích thích, dương vật của hắn được nàng hôn cũng nhanh chóng trở lại đường đua, ngóc lên và lắc nhẹ. Ba Phát rùng mình nhưng hắn chưa ra, ra sao được khi lúc nãy hắn đã tự uống viên thuốc kéo dài cuộc chơi. Ngọc Cúc thấy hắn hơi rùng mình nên ngưng lại, Ba Phát cúi người kéo Ngọc Cúc lại gần, Ngọc Cúc biết sắp đến lúc giao hoan, nàng đứng lên đi về cái tủ bên giường xé một chiếc BCS đến đưa cho Ba Phát. Hắn nhanh chóng tự mặc vào cho mình rồi kéo Ngọc Cúc ngồi xuống ghế, chiếc ghế tình nhân này không phải KS nào cũng có, hắn quen nên mới được phòng này chứ ngày chủ nhật thì phòng có ghế này lúc nào cũng có khách, dương vật gân guốc của Ba Phát chỉa thẳng vào cửa mình Ngọc Cúc nhưng còn vướng chiếc quần lót. Ba Phát vạch quần lót nàng qua một bên, Ngọc Cúc cũng bị tuột người xuống lọt ngay vào thế. Lúc này Ba Phát chỉ hảy nhẹ mông lên thì dương vật của hắn đã chui vào động đào nguyên của Ngọc Cúc. 

Cả hai mặt đối mặt , Ngọc Cúc ngồi trên người Ba Phát và cái ghế cũng 

cho hắn một tư thế thoải mái để ngồi hưởng thụ. Cảm giác Ba Phát lúc này 

như muốn nổ tung, vợ thằng Long đang ngồi trên người mình trong bộ đồ lót 

sexy, con vợ xinh đẹp của nó sắp cưỡi ngựa trong khi tay nàng đặt lên vai 

mình. Ba Phát chỉ là một thằng đầu đường xó chợ, bôn ba kiếm sống, nhờ chút khả năng ăn nói, thân hình vừa phải và kỹ năng tình dục cũng chỉ đễ phục vụ các bà, nay lại được hưởng một em nhân viên ngân hàng đã có chồng, con. Ba Phát đưa hai tay đở eo cho Ngọc Cúc nâng lên xuống, và nàng cũng bắt đầu nhấp. Việc này Ngọc Cúc từng thử làm với Khánh Long nhưng lúc đó anh chỉ nằm hưởng thụ, còn Ba Phát thì hất mông lên phụ họa theo, da thịt trong phòng chạm vào nhau nghe phạch phạch. Ba Phát để tự Ngọc Cúc cưỡi, tay hắn đã tìm đến cặp nhũ hoa nàng mà nắn bóp qua lớp vãi mõng. Đỉnh nhũ hoa Ngọc Cúc cứng lên, trong tư thế thõng xuống thì đôi gò bồng đảo ấy có vẽ to hơn lúc nàng nằm ngữa ra trên giường. Đôi tay Ba Phát lại tìm đến cặp mông tròn trĩn đang dang ngang ra của Ngọc Cúc mà hướng dẫn nàng hẩy mông từ trước ra sau, việc này khiến cho quả nho chín trong khu rừng có cơ hội được cọ sát với đám lông phía trên dương của hắn. 

Lúc này hắn chỉ việc giữ hờ eo nàng và thưởng thức. Việc gì cũng có hai mặt của nó, trong tư thế được người đẹp chủ động thì chính Ba Phát lại không kiềm chế được bản thân, hắn đã bắn ra trong người Ngọc Cúc một dòng trắng sệt. Ba Phát ôm Ngọc Cúc lại nhưng vẫn giữ cho dương vật của hắn không tuột ra. Hắn chúi đầu vào bộ ngực đang phập phồng của Ngọc Cúc mà bú mút, liếm láp. Hắn hôn lên cái khoản giữa ngực không bị che bởi chiếc áo ngủ, hắn đưa tay lên kéo trể áo xuống rồi làm tiếp bài massage ngực. 

Da Ngọc Cúc trắng trẻo mịn màng là thế nhưng lúc này lại trơn trơn, ẩm ẩm, có lẽ nàng cũng hơi mệt sau màng nhúng nhảy lúc nảy. Ngọc Cúc cũng cảm nhận được dương vật của Ba Phát giật giật trong người mình vì nàng cũng đã ra. l. nàng đang co bóp lấy cái dương vật gân guốc ấy khiến nó cũng bắt đầu mềm ra. Nhưng Ba Phát không bỏ cuộc, hắn quấp người Ngọc Cúc lại không cho nàng đứng lên. Ngọc Cúc vịn vai hắn thì thầm 

– Ra rồi sao không buông người ta ra.

– Anh muốn ôm em một lúc nữa.

Ba Phát vừa nói vừa giữ Ngọc Cúc lại bằng đôi tay rắn chắc của hắn. Ngọc 

Cúc cũng chẳng đẩy hắn ra, nàng nghĩ hắn ra rồi thì ngồi chút nữa hắn sẽ 

tuột ra thôi. Nàng đâu biết rằng hắn cố gắng kìm chế khoái cảm và không ra 

hết một lần để nghĩ ngơi hồi phục. Ôm sát Ngọc Cúc được 5′ thì dương vật 

của Ba Phát bắt đầu cứng lại. Có lẽ do tay hắn cứ mân mê đôi mông tròn của 

nàng, hoặc ngực nàng chạm vào ngực hắn, hay do tay hắn ôm eo nàng, hay do mùi hương của những sợi tóc ướt mồ hôi đang bám vào mặt hắn. Ngọc Cúc cũng nhận ra điều đó.

– Mới đây mà muốn nữa à? khỏe gớm nhỉ!

Không đáp lại lời khen đó mà Ba Phát đặt vào đôi môi ngọt ngào đó một nụ 

hôn. Lần này thì Ngọc Cúc mở rộng miệng hơn để cho lưỡi hắn khám phá bên 

trong. Sau nụ hôn đó Ba Phát lòn tay dưới chân Ngọc Cúc ẵm nàng dậy, nàng cũng quàng tay qua cổ hắn. Hắn bế Ngọc Cúc dựa vào tường định làm tiếp, nhưng rõ ràng là sức người có hạn, vừa mới ra xong mà muốn vác cày qua núi thì cách gì mà làm nổi. Ba Phát làm được mấy cái thì bỏ một chân Ngọc Cúc xuống, hắn cứ vậy mà nhấp từ dưới lên. Lúc này Ngọc Cúc một tay vịn vào tường, một tay quàng qua cổ hắn. Tay hắn ôm eo nàng, tay kia vẫn giữ chân nàng trên không, hắn cong người như con tôm rồi ưởng ra, cong lại. Mỗi cái nhấp làm cho dương vật của hắn chạm vào điểm G của Ngọc Cúc, khoái cảm lại về với nàng. Ngọc Cúc lần đầu làm trong tư thế đứng này quả thật mới lạ và nàng cũng không biết phối hợp thế nào cho đúng. Nàng theo bản năng hé miệng thở và phát ra tiếng rên nhỏ, mắt nàng mờ đi như thằng phê thuốc. Những đợt sóng kéo từ dưới lên chạm vào điểm G lan tỏa ra xung quanh. 

Ngọc Cúc giờ không con tỉnh táo để nhận ra việc gì đang diễn ra nữa. Nàng chỉ muốn cái khoái cảm đang dâng trào này được kéo dài đến khi nàng lên tận mây xanh. Ngọc Cúc quên rằng trưa nay phải về nhà đón chồng, rằng nàng không phải gái làng chơi đang vào chốn hoang lạc cùng người đàn ông khác. Ba Phát gồng người đẩy đưa một lúc thì hắn cũng mệt, hắn lùi ngưới lại làm cho dương vật của hắn tuột ra khỏi động. Ngọc Cúc đang trên đường lên đỉnh thì bị hắn tuột xuống, nàng vịn vai hắn, nhìn hắn với ánh mắt như mong muốn hắn tiếp tục. Ba Phát hướng dẫn nàng tiến đến chống hai tay lên ghế. Cặp mông khêu gợi của Ngọc Cúc nhìn từ đằng sau thêm chiếc quần lót hồng ôm một phần mông đang ở trước mặt Ba Phát, hắn nhanh tay tuột chiếc quần lót xuống rồi chỉnh dương vật  vào mép âm đạo của nàng. Ba Phát hẩy mông cho dương vật hắn chui vào nơi ẫm ướt. Cái bao cao su hắn đeo vốn dĩ đã có chất nhờn nên những tư thế lạ đối với Ngọc Cúc thì dương vật hắn cũng không khó để lọt vào bên trong.Hắn vén áo ngủ nàng lên cao, đây chính là tư thế doggy mà Ba Phát hằng ao ước được giao hoan với Ngọc Cúc. Mỗi cú ra vô của hắn làm cho cặp mông trắng xinh xinh của nàng hảy lên một lần, hắn nhấp mạnh vì không còn giữ được bình tĩnh. Trước mặt là cặp mông trắng phau, tròn trĩn của một nhân viên ngân hàng, trên lưng nàng còn vướng chiếc áo ngủ sexy thì ai có thể giữ bình tỉnh được chứ. Tiếng phạch phạch trong phòng lại vang lên hòa cùng tiếng rên "ư.. ư…" nhỏ của Ngọc Cúc, âm thanh trong vùng hoang lạc giữa con cái và con đực. Tư thế của loài vật khi giao phối với nhau đang được thực hiện bởi một người vợ trí thức và một tên lưu manh hơn nàng 7 tuổi. Kinh nghiệm của hắn cũng nhiều hơn chồng nàng, thân hình và dương vật của hắn cũng cứng cõi, rắn chắc, gân guốc hơn Khánh Long. 

Cái thân hình rắn chắc, cơ bắp đó vòng tay ra trước bóp nắn cặp nhũ hoa của Ngọc Cúc trong khi dương vật của hắn vẫn đều đặn thụt ra vô âm đạo của nàng từ phía sau. Mồ hôi nàng rịn ra vì đứng trong tư thế dang hai chân, Ba Phát cũng ra mồ hôi dù trong phòng nhiệt độ không cao. Đã đến lúc kết thúc, Ba Phát lùi lại rút dương vật ra, nhưng mông Ngọc Cúc cũng hơi đưa theo. Thì ra nãy giờ nàng cũng đưa mông tới lui hưởng ứng. Nghĩ đến đó Ba Phát lấy hết sức dìu nàng lên giường để làm cú chót. Lần này thì chỉ là cách giao hợp bình thường nhưng Ngọc Cúc đã trãi qua những phút thăng hoa, mới lạ nên nàng cũng co chân lên quấp lấy mông Ba Phát. Còn hắn thì giã gạo từ trên xuống, tơi bời hoa lá. Những âm thanh va chạm giữa da thịt với nhau,những tiếng rên khẽ "ớ….ớ ….", những giọt mồ hôi là những gì đang diễn ra trong căn phòng. Hai con người trước đó không lâu còn xa lạ với nhau, chỉ sau những lần giao hoan, nay đã phối hợp với nhau nhịp nhàng, cùng đưa nhau đến nơi ngự trị của sự khoái lạc. Ba Phát và Ngọc Cúc cùng rùng mình và xuất ra trong niềm khoái cảm. Chất nhờn trong vùng sâu thẩm đó lại thoát ra, lần này cả hai ra thật nhiều nhưng hai chất lõng ấy không thể tìm được đến nhau. Ba Phát nằm xuống đè lấy Ngọc Cúc, lúc này nàng cũng chẳng buồn đầy hắn qua một bên mà còn vòng tay ôm hắn lại. Một thân hình đàn ông đè lên người phụ nữ vẫn còn trên người chiếc áo ngủ đen. Ba Phát bỏ bao nhiêu công sức chinh phục người đẹp thì giờ đây hắn đã được đền đáp, không chỉ buổi giao hoan tuyệt vời này mà còn một cái ôm tự nguyện của Ngọc Cúc. Nàng đã chính thức phản bội chồng, chính thức xem hắn như người tình.

Cả hai nằm nghĩ một lúc thì Ba Phát rút ra, vào toilet vệ sinh. Ngọc Cúc 

cũng vào vệ sinh và thay đồ lại rồi về nhà. Nàng không chở Ba Phát trở lại 

siêu thị mà hắn tự bắt xe ôm quay lại lấy xe. Vừa về đến nhà thì Long cũng 

về tới. 

– Em đi đâu vậy? giờ này mới về, cho con ăn chưa?

– Em đi siêu thị một chút, em dặn chị Hồng cho con ăn rồi, anh về lâu chưa?

– Về nãy giờ, thôi vào thay đồ đi rồi ăn cơm.

Buổi tối đó Ngọc Cúc cảm thấy ê ẩm nhưng cũng cố chiều chồng, nàng dùng tay 

và miệng làm cho Khánh Long ra rồi anh ta ngủ tới sáng. Mấy tuần sau đó Ba 

Phát cũng qua lấy hàng vào dịp cuối tuần, nhưng cũng chưa có dịp nào gặp 

riêng Ngọc Cúc nữa. Trước mặt Long, Ngọc Cúc và Ba Phát vẫn tỏ ra bình 

thường, nhưng thỉnh thoảng hai người lại lén nhìn nhau. Ngọc Cúc khi đã 

thoát ra khỏi cơn hoang lạc thì cũng trở về với chính mình, nàng cũng muốn 

giữ lấy gia đình nhỏ này, nhưng tâm trạng có phần thích thú, có phần ray 

rứt cứ đan xen. Có lẽ nàng cần bình tâm suy nghĩ lại, làm cách nào để chấm 

dứt khi mọi chuyện đã đi quá xa rồi.

Vào dịp giữa tuần Ngọc Cúc đi uống nước với Bảo Thu, hai người đẹp mặc đồ 

công sở vào quán cũng thu hút các ánh nhìn của giới đàn ông nhưng những ánh nhìn đó cũng nhanh chóng qua đi, cả hai vào góc khuất ngồi nói chuyện.



==================== Chương 7 ====================

Trong quán nước,Bảo Thu tâm sự câu chuyện của mình. Trước kia cô đã từng qua lại với đàn ông, nhưng họ đến rồi đi, họ đam mê cô nhưng hết thảy đều chỉ muốn lên giường chứ chẳng ai muốn gắn bó lâu dài. Cô cũng đã yêu và thất vọng nên bây giờ Bảo Thu trở thành người lạnh lùng với đàn ông. Cô chỉ tập trung vào công việc và dành thời gian tập thể dục, nghĩ ngơi. Nói về thân hình thì Ngọc Cúc cân đối còn Bảo Thu thì phải gọi là hấp dẫn. Bình thường Bảo Thu hay mặc đồ để che đi sự hấp dẫn đó, dù vậy trong cơ quan cũng không ít đàn ông thòm thèm dòm ngó vì dù sao cô cũng chưa chồng.

Quán cafe hôm nay không đông khách lắm, nhưng lại có sự tình cờ thú vị. Khi Ngọc Cúc vào toilet thì Ba Phát và Vũ đi vào, họ ngồi cạnh bàn Bảo Thu. Ngọc Cúc quay lại bàn thì nhận ra Ba Phát nhưng nàng không gọi hắn, vì nàng cũng chẳng muốn công khai mối quan hệ này. Ba Phát lại càng không hay biết Ngọc Cúc đang ngồi sau lưng và nghe những gì hắn nói chuyện.

– Đại ca, dạo này không nghe hú hí gì hết vậy?

– Ừ, dạo này cũng lo làm ăn.

– Đại ca làm ăn vụ gì vậy? cho em ké với.

– Ờ….

– Đang chăn rau hả đại ca, bữa nào chán rồi thì share lại cho em út nha.

– Đừng nói bậy, ghệ anh hiền lắm, không hợp với chú đâu.

– Đại ca khéo huấn luyện vậy mà, có em nào qua tay đại ca mà không lên bờ xuống ruộng.

– Chú làm như anh đào hoa lắm, cũng mới chỉ có em này thôi.

– Nghe nói hứng quá đại ca, ghệ đại ca trẻ hay là may bay, là ở không hay có chồng, 3 vòng có chuẩn không, phục vụ thế nào?

– Còn trẻ thôi, đang ở với chồng, hàng họ vẫn còn tốt nhưng chưa nhiều kinh nghiệm, anh để ăn từ từ

– Đại ca tính sao chứ, đang ở với chồng mà ăn từ từ nguy hiểm lắm, đánh nhanh rút nhanh cho em một xoáy.

– Anh cũng chưa biết nữa, tới đâu hay tới đó, mà ghệ anh cũng kín đáo lắm.

– Vậy cũng hay, cảm giác hơi nguy hiểm cũng thú vị. Ăn hoài mà chán thì đổi món với em nha.

– Không share được đâu, đã nói với chú rồi.

– Ok, em set up cho đại ca some thử cọng rau em mới chăn, nếu đại ca thấy vừa miệng thì share lại cho em.

– Chú mày không còn ở với con Như siêu thị à?

– Còn chứ, nhưng nó làm tới tối mới về, em tranh thủ chăn một em bán hàng đa cấp, sinh viên ngoại thương đàng hoàng nha đại ca.

– Mịa, bữa nay còn bày đặt chăn rau thơm, chú mày cũng dẻo miệng thiệt.

…..

Ngọc Cúc như chết lặng, một lần nữa nàng lại vào toilet và nhắn tin nói Bảo Thu là nàng mệt, muốn về nhà. Bảo Thu thấy chuyện lạ kỳ, hôm nay thấy Ngọc Cúc ít nói hẳn, từ lúc 2 gã thanh niên vào ngồi gần bàn thì Ngọc Cúc không noi tiếng nào mà thái độ rất lạ. Mấy hôm sau Vũ cũng sắp xếp cho Ba Phát giao lưu với rau của hắn. Ban đầu chỉ là Ba Phát xem Vũ ăn rau, lúc sau Ba Phát theo hiệu của Vũ cũng từ trong phòng tắm bước ra. Kỹ thuật của hắn khiến con bé ngất ngay cộng thêm liều thuốc kích thích Vũ đã bỏ vào nước trước đó giúp Ba Phát dễ dàng ăn con bé. Nhưng sau đó con bé sợ hoảng đã trốn biệt về quê, bỏ lỡ ước mơ lương tháng ngàn đô của mình. Thấy vì mình mà thằng em mất đi một cọng rau thơm, Ba Phát cũng muốn giúp lại thằng em. Hắn nhắn tin cho Ngọc Cúc hẹn nàng cuối tuần đi chơi xa. Ngọc Cúc không ngờ hắn dám làm chuyện đó, vậy mà lúc trước hắn cũng nói lời yêu thương với nàng. <<thật khốn nạn, hắn có được nàng rồi chán, muốn rủ bỏ, tệ hơn hắn còn muốn dâng nàng cho người khác>>. Ngọc Cúc từ chối vì không muốn liên quan tới người đàn ông sở khanh này nữa. Nhưng Ba Phát cao tay hơn, hắn gởi cho nàng đoạn phim hắn quay lúc ân ái với nàng trong KS, còn dọa nếu không ngoan, hắn sẽ công bố đoạn phim này cho chồng nàng. Ngọc Cúc giờ đã thấy hối hận vì đã lầm tin hắn, nhưng tệ hơn là tình trạng hiện giờ nàng bị hắn khống chế.

Ngọc Cúc đi làm trong tâm trạng hoang mang, chưa biết nên xữ trí thế nào thì Bảo Thu đã nhận ra điều đó. Nàng như người bệnh gặp được thầy thuốc, trong quán nước nàng đã kể hết mọi chuyện cho người bạn thân của nàng nghe. Ngọc Cúc nên nhận lời Ba Phát, và nói với hắn rằng có bạn đi theo chơi. Ba Phát như mở cờ trong bụng khi Ngọc Cúc nhận lời mà lại còn có thêm cô bạn đồng nghiệp. Ngọc Cúc nói với chồng là đi về quê Bảo Thu chơi, hai người trong công ty cũng thân thiết với nhau nên Long rất tin tưởng đồng ý.Ngày cuối tuần Ba Phát và Vũ hai người một xe, Bảo Thu qua nhà chở Ngọc Cúc trên một xe, hẹn nhau ở quán nước gần bến xe để đón xe đi. Bảo Thu mặc áo thun không cổ ôm sát thân hình của cô cùng chiếc quần jean thun co dãn tạo nên những đường cong quyến rũ. Cả Ba Phát và Vũ như bị hút ánh nhìn vào người đẹp. Bảo Thu nói muốn đi xe máy, vì cô bị say xe. Vũ gợi ý để hắn chở Bảo Thu nhưng hai nàng đều từ chối. << mà thôi, kiểu gì chả được ăn, đi xa mà hai nam hai nữ thì…>> Vậy là Bảo Thu đèo Ngọc Cúc đi, trên đường đi mà Vũ cứ thì thầm vào tai Ba Phát. "đại ca em là số một, kiếm đâu được hai em xinh như mộng, đợt này em vắt hết khí quá". "từ từ thưởng thức mới vui chứ, anh đã chuẩn bị rồi, lần này vui vẽ không bị quấy rầy" "là sao đại ca" "tới đó rồi biết". Đi đến đoạn chợ trong một thị xã, Bảo Thu kêu Ba Phát đi trước để cô và Ngọc Cúc vào mua ít đồ. Ba Phát và Vũ tấp vào quán cafe ven đường ngồi nghĩ cho xe bớt nóng. Còn Bảo Thu và Ngọc Cúc cũng gởi xe vào chợ mua ít đồ, Bảo Thu để hành lý ngoài xe rồi vào chợ mua một giỏ xách khác, cô cũng mua ít đồ cho vào giỏ. Ba Phát dẫn đường, hai chiêc xe tấp vào một lối nhỏ, dừng trước một căn nhà. Ba Phát nói:

– Nhà này của ông anh, ổng đi ra bắc cả tháng, ổng giao nhà cho anh coi dùm, (Sự thật là hắn thuê nguyên căn trong vòng 3 ngày, nhà này trước đây cho thuê nhà nghĩ).

– Nhà này còn mới quá ha anh Ba.

– Nhà mới mà, ổng định làm KS đó. Hai em lên lầu tắm cho mát, rồi nghĩ ngơi. 5 phòng, phòng nào cũng có toilet riêng.

– Vậy là sướng rồi, mỗi người một phòng.

– Ngủ một mình không sợ ma sao em. Vũ chen vào.

Ngọc Cúc và Bảo Thu đem ít hành lý của mình vào phòng trên tầng 2. Ba Phát thì lấy phòng đối diện Vũ ở lầu 1.Cả không gian rộng lớn đủ cho 4 người tha hồ hoang lạc với nhau. Nhưng Bảo Thu và Ngọc Cúc lại ở chung với nhau, khiến cả Phát và Vũ khó mà hành động. Ba Phát thì không vội vã vì đối với hắn Ngọc Cúc đã như con cá trên thớt, hắn muốn lúc nào cũng được, còn Bảo Thu – người mới xuât hiện không biết như thế nào, có ăn được hay không? Vũ thì thèm thuồn hai chị em gái từ lúc mới gặp, hai nét đẹp mỗi người một vẽ, một nhẹ nhàng, một nóng bỏng. Nhưng dù sao Bảo Thu vẫn có phần trội hơn. Ba Phát bảo Vũ ở nhà còn hắn đi ra ngoài kiếm đồ ăn về cho 4 người ăn trưa. Bảo Thu và Ngọc Cúc sau chuyến đi dài cũng tắm rửa sạch sẽ rồi xuống phòng khách ngồi nói chuyện. Vũ cũng tranh thủ tắm, hắn mặc chiếc áo thun và quần đùi rồi ra phòng khách ngồi xem tivi. Vũ đang xem thì hai nàng trên cầu thang bước xuống, Bảo Thu trong chiếc váy ngũ hai dây dài đến gối, Ngọc Cúc thì mặc bộ đồ ngũ láng bóng kín đáo hơn. Lúc này đương nhiên cặp mắt của Vũ hướng về Bảo Thu khi nàng ngồi xuống chiếc váy bị kéo lên lộ một phần đùi trắn trẻo. Vũ chỉ nhìn mà không biết nói gì, còn Bảo Thu thì thỉnh thoảng cứ cúi xuống cho hắn lướt qua bầu ngực tròn trĩnh đang căng ra trong áo lót 

của nàng, mỗi lần Vũ nhìn cô, thì cái dương vật của hắn lại cứng lên một chút. Ngồi như vậy chừng 5 phút thì Ba Phát đem thức ăn về. Thấy quần Vũ cộm lên hắn lại phì cười "mọi người đói bụng chưa? có cơm rồi đây". Hắn đưa mấy hộp thức ăn cho Vũ rồi 4 người dọn lên chiếc bàn gổ để ăn. Ba Phát kéo ghế cho Ngọc Cúc ngồi cạnh mình và hắn ngồi đối diện với Bảo Thu, Vũ dọn thức ăn lên bàn rồi ngồi đối diện Ngọc Cúc. Cả 4 người nói chuyện nọ kia trong khi ăn nhưng trong đầu họ lại nghĩ về những mục đích khác nhau. – Tối nay hai em định ngủ trên lầu với nhau hả, không sợ ma sao? Ba Phát vừa nói chuyện vừa đưa tay xuống dưới đặt lên đùi Ngọc Cúc. Ngọc Cúc lườm lườm Ba Phát nhưng vẫn để yên cho tay hắn hoạt động.

– Việc gì phải sợ đâu. Bảo Thu nhanh nhảu trả lời.

– Thôi anh tính vầy, để lát nữa anh dọn lên phòng đối diện với hai em nha.

– Lên ngủ hay rình tụi em đó? Bảo Thu vừa cười vừa trả lời.

– Anh Ba chắc chỉ rình chị Cúc thôi, để em rình chị luôn cho vui nha. Vũ bạo dạn chen vào

Lúc này Vũ cũng để tay lên đùi Bảo Thu thăm dò, hắn không bị phản đối mà Bảo Thu còn khéo đưa tay chỉnh dây áo lại làm cho chiếc váy bị rút cao lên. Kế hoạch của Bảo Thu là tách tên Vũ này ra rồi đánh thuốc hắn, trong lúc Ngọc Cúc cầm cự với Ba Phát. Ăn uống no nê, hai bàn tay của Vũ và Ba Phát cũng no nê trên đùi của hai người đẹp dưới gầm bàn. Ngọc Cúc lấy lý do đường xa nên về phòng nghĩ, Bảo Thu cũng lên nghĩ ngơi. Vũ lên phòng mình bật laptop của hắn ra cắm 3g vào lên mạng chơi hắn ung dung rằng người đẹp Bảo Thu đã chịu đèn của hắn tối nay hắn sẽ có một đêm bên người đẹp rồi, Ba Phát trở về phòng ngủ một giấc đến chiều.Chiều đó Bảo Thu chủ động gỏ cửa phòng Vũ, nàng đem vào hai ly cafe, một ly cho hắn." Lo chơi không mà không nghĩ trưa sao em?". "Em lướt net chơi thôi chị, chị có lướt net không?" Vũ vừa nói vừa đứng dậy chừa lại chiếc ghế cho Bảo Thu ngồi. Bảo Thu ngồi vào và click thử vài trang web, thinh thoảng nàng lại giả vờ không biết cái gì đó rồi nhờ Vũ chỉ. 

Vũ được dịp tiêp cận người đẹp thì còn gì mừng hơn, hắn chỉ cho nàng rồi lợi dụng lúc đó mà chòm đến sát người Bảo Thu để mục kích bộ ngực căng tròn trong chiếc áo ngực. Dương vật của hắn cứng lên chạm vào lưng Bảo Thu, nàng hiểu ý, cười bẽn lẽn rồi bảo người hắn có mùi, bảo hắn tắm rửa cho sạch sẽ. Vũ như bắt được vàng, khi chẳng tốn mấy công sức mà lại có người đẹp chủ động vào phòng mình, giờ nàng kêu hắn làm gì mà hắn chẳng nghe, huống chi mấy việc nhỏ nhặt. Vũ bước ra, khỏi phòng tắm, ngồi trên giường noi chuyện với nàng. Bảo Thu cũng nói chuyện với hắn để biết thêm về Ba Phát.

Về phần Ba Phát, hắn cũng đã tỉnh giấc. Sau khi Bảo Thu gỏ cửa phòng Vũ, Ba Phát cũng mò lên phòng Ngọc Cúc. Ngọc Cúc mở cửa tưởng là chị Thu, ai dè là 

Ba Phát. Nàng chưa kịp phản ứng gì thì Ba Phát đã đẩy cửa vào, hắn ôm chặt lấy nàng và hôn ngấu nghiến. "Ngọc Cúc ơi, anh nhớ em quá". Ngọc Cúc không 

chống trả vì dù sao hắn với nàng đã làm chuyện này vài lần, chỉ có điều nàng băn khoăn là tình cảm của hắn dành cho nàng có thật không? hay chỉ là trò vui qua đường, tại sao hôm nọ hắn nói với Vũ một đằng thì hôm nay lại nói lời dịu ngọt và say đắm nàng như vậy. Không lẽ hắn không ghen, không lẽ hắn để nàng ngủ với Vũ… những câu hỏi đó nhanh chóng bị lấp đi bởi đôi môi và cái lưỡi điêu luyện của Ba Phát. Nụ hôn của hắn kết hợp với động tác tay chụp vừa đúng vào vùng mu đang ưởng ra của Ngọc Cúc làm cho nàng đê mê và bắt đầu dịu theo hắn.Ba Phát dìu Ngọc Cúc lên giường ngồi áp sát ngực vào lưng nàng,tay hắn bắt đầu luồn nhẹ vào sườn Ngọc Cúc…thấy nàng không phản ứng…hắn luồn dần tay xuống bụng,rồi cứ thế tay hắn xoa nhẹ vào bụng dưới của Ngọc Cúc, nàng cứ ngồi yên cho tay hắn thăm khám cơ thể. Ba Phát lựa người và khéo léo ông xoay người, co một chân lên giường,bây giờ hắn đã ngồi ôm Cúc trong lòng,hai tay hắn đã cùng nhau luồn qua làn áo ngủ bật chiếc khuy áo ngực của Ngọc Cúc,và bắt đầu đưa tay ra trước xoa bóp bầu vú của nàng,hai bầu vú Ngọc Cúc bị hai tay hắn ôm trọn. Ngọc Cúc ngả người vào lòng Ba Phát, mắt mờ dần bắt đầu hưởng thụ, hai tay hắn nhẹ nhàng cởi nhanh áo ngủ ra khỏi cơ thể nàng rồi tới áo lót, khi áo được tụt ra khỏi người Ngọc Cúc cặp vú nõn là trắng hồng,hai núm vú nâu hồng đập vào mắt Ba Phát làm hắn kích thích. Hắn lách đầu qua nách Ngọc Cúc,để tay nàng quàng qua đầu mình,miệng hắn bắt đầu bú mút nhẹ nhàng vào cái núm vú của nàng. Ngọc Cúc hơi nghiêng người ra sau nằm nghiêng trong lòng Ba Phát ,đón nhận những khoái cảm từ vú đưa lên khi hai núm vú thay nhau được hắn bú mút một cách nhẹ nhàng đầy sung sướng.một tay Ba Phát bây giờ phải đỡ lấy nàng,còn tay kia hắn luồn vào trong quần ngủ của Ngọc Cúc,miệng hắn không ngừng hôn, liếm, bú, mút hai bầu và núm vú của nàng ,tay hắn thì đưa vào mân mê xoa vuốt vào âm hộ Ngọc 

Cúc. Hắn lấy ngón tay giữa co móc lại,ông hất ngoáy ngón giữa lách vào sát miệng âm hộ của nàng và ngoáy tướt lên giữa khe hai môi nhỏ của âm hộ nàng, 

hất ngược từ miệng âm hộ lên vùng âm vật của âm hộ nàng có khi ngón tay giữa hắn ngoáy nhẹ vào điểm G của nàng.  Liên tục cọ sát lên vùng đầy nhậy cảm ấy của Ngọc Cúc ,làm nàng bắt đầu thở gấp "..ư…ư..anh Ba" và rồi Ngọc Cúc khẽ oằn người. Ba Phát với kinh nghiệm từng trải của mình, hắn biết lúc này phải làm gì.

Hắn xoay nàng lằm ngửa lên giường, hắn nhanh chóng tụt chiếc quần ngủ của Ngọc Cúc ra, nàng cũng ưởng mông lên phối hợp với Ba Phát. Hắn cởi áo ra, 

đổ người xuống lằm đè lên Ngọc Cúc,hai chân hăn khẽ khàng tách hai chân nàng ra, nằm đè lên người vừa bú mút hai bầu vú nàng. Một tay hắn chống xuống giường để đỡ trọng lực của hắn khỏi đè xuống Ngọc Cúc,còn tay kia hắn tụt nốt cái quần đùi rời khỏi mông, bây giờ cả hai cùng trần truồng. Ngọc Cúc nằm ngửa ở dưới,hai tay ôm hờ lấy đầu hắn đang bú mút hai vú mình…hắn bắt đầu chuyển đôi môi dần xuống phía dưới…lưỡi hắn liếm quanh rốn Ngọc Cúc làm nàng cứ co lại uốn éo,môi hắn đã hôn dần xuống bộ lông đen mượt hình tam giác của âm hộ, rồi Ba Phát khẽ cong người…hai tay hắn luồn phía dưới đùi Ngọc Cúc,hất hai đùi nàng lên vai…lúc này miệng hắn bắt đầu hôn liếm, mút khắp mặt âm hộ nàng,lưỡi hắn cứ liếm lách vào miệng âm hộ nàng, hất ngược vào giữa hai môi nhỏ của âm hộ, và khi lưỡi hắn liếm tới âm vật của nàng,hắn đã lặp đi lặp lại hành động đó rất nhiều lần,nơi ấy là vùng nhậy cảm nhất của Ngọc Cúc. Nàng cứ uốn éo người, tay xoa đầu Ba Phát xen vào đám tóc của hắn. Không biết là do nhàm chán hay đã quen thuộc với cảm giác được hưởng thụ Ngọc Cúc mà Ba Phát không còn những cách thức mới lạ hoặc khúc dạo đầu mãnh liệt, hay chính cơ thể của Ngọc Cúc cũng quen dần với nhịp điệu của Ba Phát mà nàng dễ dàng để Ba Phát đưa vào cuộc trong khi trước đó nàng còn bực mình với hắn.

Bổng điện thoại Ba Phát reng lên trong túi quần, hắn đưa tay vớ lấy điện thoại, miệng rời âm hộ Ngọc Cúc ra trả lời điện thoại.Ở nhà Long đi làm về nhà không có vợ cũng được một phen xã cửa. Anh qua phòng trọ của ông Tú rủ ông nhậu một bữa cho đã, nhưng ông Tú từ chối vì tối nay ông còn đi trực. Long định rủ Ba Phát lai rai nhưng thấy cửa phòng cũng đóng,Long gọi điện rủ mấy anh đồng nghiệp nhưng họ đều từ chối vì bị vợ quản, thế là anh đành quay về nhà, bật tivi lên xem, chẳng có gì đáng xem anh lại gọi điện cho Ba Phát.

– Làm gì vậy anh Ba? chiều nay rảnh đi nhậu không?

– Giờ tui có tí việc, có gì hôm khác nha.

– Việc gì đó ông? đang chơi gái ah?

Ba Phát cũng bất ngờ về câu nói đó. Nhưng trong hắn tỏ ra một sự kích thích khác << đang chơi vợ mày chứ gái gì!>> Ba Phát ậm ừ hẹn bửa khác nói chuyện. Hắn nhanh chóng quay lại với Ngọc Cúc đang nằm thở trên giường. Ba Phát leo lên quay đầu lại ngược với Ngọc Cúc tiếp tục dùng miệng để tiếp xúc với ngã ba tình của Ngọc Cúc. Phía trên thì dương vật của hắn chỉa vào mặt Ngọc Cúc, nàng như hiểu ý cũng lấy tay xoa vuốt và hôn dương vật của Ba Phát. Ở tư thế này Ngọc Cúc chỉ thấy cái bùi của Ba Phát chứ không biết dưới hán mình Ba Phát đang làm gì. Hắn đổi dùng miệng sang dùng tay để kích thích âm vật của nàng còn tay kia thì đưa điện thoại lên chụp hình đôi chân đang dang ra của Ngọc Cúc, rồi chụp cả cái âm vật đang ướt không biết vì nước miếng của hắn hay nước của nàng tiết ra. Hắn send hình qua điện thoại Khánh Long cùng với tin nhắn "nhan tin thoi,dung goi" Long nhận được tin nhắn của hắn thì cũng hiều ý, lại nhận được hai tắm hình cặp giò đang dang ra và cận cảnh cái l. ẩm ướt có ngón tay của hắn trong đó thì Long rất kich thích. Ở nhà đang buồn mà được xem hình xxx thì rất dể hứng lên. Long nhắn 

lại. "anh lam sao ma no uot nhep dzay, nho nay da qua anh ba, cua no hoi tham nhung ma uot nhin bong luong" . Ba Phát chuyển điện thoại sang chế độ im lặng nhưng vẫn cầm trên tay. Nhận được tin nhắn của Khánh Long hắn càng kích thích << cái l. xinh đẹp bóng lưỡng và ướt nhẹp này chính là vợ mày đó, miệng nó thì đang phục vụ thằng em tao nè>> Ba Phát nhắn lại "chu thich coi anh thit kieu nao" Long đâu biết mấy cái kiểu lạ, anh chỉ được mở mắt với cách truyền thống và học hỏi thêm một vài lần giao lưu với gái."kieu nao cung duoc, hang o dau vay anh Ba" <<Ở nhà mày chứ ở đâu, vậy à cũng hỏi>> Ba Phát nút mạnh âm vật của Ngọc Cúc rồi dừng lại, để điện thoại xuống, quay người lại và bắt đầu đè lên người Ngọc Cúc. Hắn điều khiển mông cho đầu dương vật hướng vào miệng âm hộ Ngọc Cúc mà không dùng tay, hắn dập dương vật xuống chui tọt vào trong âm đạo của Ngọc Cúc. Ba Phát với tay ra sau lấy điện thoại bấm vào nút quay mà hắn đã để sẳn. Ba Phát vừa cầm điện thoại quay lại cảnh dương vật hắn chui ra chui vô cái âm đạo ướt nhẹp của Ngọc Cúc vừa cảm thấy khoái cảm, cái cảm giác lạ đó hắn phải đánh đổi bằng sự không thoải mái, mông hắn dập xuống mông Ngọc Cúc kêu phạch… phạch…. nhưng tay lại phải vòng ra sau. Ban đầu Ngọc Cúc cũng buông thõng hai chân ra nhưng sau một lúc cái dương vật khỏe mạnh của Ba Phát ra vô trong âm đạo của nàng thì nàng đã hưỡng ứng bằng cách co chân lại quấp lấy mông hắn như muốn giữ cái dương vật nóng và cứng đó ở bên trong. Được một lúc Ba Phát cũng mệt, hắn stop điện thoại và rút dương vật ra khỏi người Ngọc Cúc. Nàng đang cùng hắn đi vào khoái lạc mà hắn rút ra làm cho nàng cảm giác như muốn níu cái khúc củi ấy lại. Ba Phát lật Ngọc Cúc nằm sắp xuống, nàng cũng theo ý hắn nằm sắp và hơi dang chân ra chờ đợi. Ba Phát lượm lại điện thoại trên giường rồi chụp một bức hình âm vật của Ngọc Cúc nhìn từ phía sau, nó đang nở ra và giữa đó còn một lỗ trống chưa kịp khép lại, âm vật nhầy nhụa nước và mấy sợi lông quanh đó xoắn vào nhau như người gội đầu vừa thoa xà phòng lên tóc vậy. Chụp và gởi đoạn clip và hình xong Ba Phát lại từ phía sau đưa dương vật của hắn vào cửa mình của Ngọc Cúc trước khi hai mép âm hộ khép lại. Long nhận được tấm hình và đoạn phim thì vô cùng kích thích, anh đưa tay xuống rờ thằng nhỏ đang ngóc lên trong quần << thằng nay kiếm đâu con nhỏ ngon thiệt, nó dập cái nào là l. con nhỏ ôm lại cái đó, rút ra rồi mà còn để lại con nhỏ cái lỗ>> Long đâu biết cái l. ôm trọn mỗi cú dập của Ba Phát chính là cái vật thân quen với anh, cái l. với những cọng lông xoắn vào nhau đó làm cho cả 2 người đàn ông đều kích thích, một người thì đang nhận được kích thích từ dương vật, một người thì được xem hình, xem phim, trong đoạn phim còn có những âm thanh phạch… phạch…của tiếng va chạm giữa da thịt với nhau, cũng may là trong đoạn phim không có tiếng của Ngọc 

Cúc."lam hay qua anh ba,con nho do huong ung cung du qua" Ba Phát cũng hứng thú với trò của mình, nay lại nhận được những tin nhắn của Long làm hắn 

không kìm chế được. Ngọc Cúc đang ân ái với người đàn ông khác trong khi chồng nàng xem những tấm hình và đoạn phim đó mà không nhận ra, nhưng nhận 

ra sao được khi hình chỉ là mấy hình cận cảnh còn phim thì bị rung do Ba Phát vừa dập vừa quay. Ba Phát giao hợp với Ngọc Cúc ở tư thế trường bãi cát nay một lúc rồi hắn dựng nàng dậy.Ba Phát để Ngọc Cúc bò trên giường,hai gối quỳ trên đệm giường ,mặt úp xuống gối,hai chân nàng hơi dạng ra chờ đợi…Ba Phát quỳ ở đằng sau,hai tay hắn ôm hờ lấy hai hông và eo nàng. Hắn tự điều khiển dương vật mình bằng cách ngoáy mông hướng cho đầu dương vật khéo léo tự chui vào miệng âm hộ Ngọc Cúc và khi đầu dương vật ông vừa chui vào đến miệng âm hộ của nàng là hắn hẩy mông tới tấp rất nhanh và mạnh,dương vật hắn lúc này ra vào trong âm hộ Ngọc Cúc từ sau tới, từ dưới xiên ngang lên,mỗi khi hắn hẩy hết cỡ dương vật vào âm hộ nàng,bụng hắn đập vào hai mông Ngọc Cúc làm hai mông 

nàng nhảy lên nhúng nhính,người nàng bị đẩy xô về trước, ngực nàng theo kiểu bò này toàn bộ cơ vú xệ xuống trông to hơn bình thường. Hắn càng đẩy mạnh theo kiểu giao hợp này, càng thấy nàng thở gấp, hai tay nàng lắm chắc cái gối,khi người nàng bị xô đẩy mạnh như thế cũng làm khăn trải giường nhăn nhúm. Ba Phát hơi chồm người xuống để lấy điện thoại, tay hắn rồi eo Ngọc Cúc. Ngọc Cúc cũng hạ mông theo khiến cho dương vật của hắn vẫn giữ trong âm đạo của nàng. Ba Phát lấy điện thoại lại vừa hẩy mông lên tiếp tục, lần này hắn không dùng tay vịn eo Ngọc Cúc nữa mà lấy tay giữ ở bờ mông tròn trịa của nàng,tay kia bấm nút chụp hình lại cảnh con c. lông lá của hắn thâm nhập vào cặp mông tròn trắng phau của Ngọc Cúc. Lần này Khánh Long nhận được hình hơi lâu nhưng anh càng kích thích hơn. "mong nho nay tran ma hay hay, dep qua anh ba oi. con nua khong anh ba". Ba Phát không nhắn tin trả lời mà hắn quá kich thích. Nghĩ tới việc thằng chồng của nàng đang nhắn tin như cổ vũ cho hắn vào cuộc truy hoan với Ngọc Cúc thì hắn muốn bóc khói. Ba Phát rùng mình đẩy mạnh dương vật vào âm hộ nàng liên tục, hai tay hắn đưa ra trước xoa lên lưng, lên mông, lên eo nàng. Ngọc Cúc cũng hẩy mông theo không biết vì cơn sướng đến hay để hưởng ứng mà nàng làm vậy. Ba 

Phát cũng không trụ được lâu, hắn cũng xuất ra trong người Ngọc Cúc. Ba Phát gục lên người Ngọc Cúc thì thầm vào tai nàng "em làm anh hạnh phúc lắm" Ngọc Cúc cũng cười bẽn lẽn "anh không bỏ em cho người khác chứ?" Ba Phát hơi ngạc nhiên về câu hỏi nhưng hắn cũng trả lời theo "không đâu, anh chỉ muốn em là của riêng anh" Hắn vừa nói vừa ôm Ngọc Cúc vừa cảm nhận l. nàng co bóp dương vật của hắn. Nàng quay người lại, khiến dương vật hắn tuột ra rồi đặt lên môi hắn một nụ hôn lướt qua. "em tin anh, anh đừng làm gì có lỗi với em nha". "tối nay xuống ngủ với anh nha, anh sẽ có nhiều bất ngờ cho em" Ngọc Cúc không trả lời mà chỉ khẽ gật đầu. Vừa lúc Bảo Thu gỏ cửa phòng. Ngọc Cúc lật đật đẩy Ba Phát ra gom đồ mình chạy vào toilet, còn Ba Phát cũng vội vàng mặc đồ lại rồi mở cửa cho Bảo Thu. Ba Phát vừa được thỏa mãn nhưng Vũ thì không, Bảo Thu chỉ cù cưa đưa đẩy chơi với hắn rồi về phòng chứ không lên giường với hắn. Vũ tuy tướng ta cũng đô con nhưng hắn thường làm với người chịu đèn lên giường với hắn chứ không dám ép buột. Ba Phát nói là lên đây nói chuyện với Ngọc Cúc cho đỡ buồn giờ có Bảo Thu nói ở đây hắn ở lại cũng không tiện. Bảo Thu vào phòng thì biết là chuyện gì vừa xảy ra. Nàng chờ Ba Phát đi rồi đóng cửa phòng lại trách Ngọc Cúc.

– Em dại lắm, lại tin lời của hắn rồi chứ gì?

– Hắn làm em không kịp trở tay. Bên chị thế nào rồi, có phát hiện gì không?

– Chẳng có gì

Ngọc Cúc nghe vậy nghĩ chắc là Ba Phát chỉ trong lúc bốc đồng mà nói vậy, tối nay hắn còn muốn ân ái với nàng, còn Vũ thì ánh mắt của hắn hướng về Bảo Thu chứ không phải nàng.


Chiều hôm đó Bảo Thu cố gắng giải thích cho Ngọc Cúc nghe rằng hãy cẩn thận, đừng tin lời Ba Phát, nhưng Ngọc Cúc cũng có vài lời bênh vực hắn làm cho Bảo Thu không khỏi bực mình. Ngọc Cúc cũng làm dịu sự căng thẳng bằng cách hứa với Bảo Thu tối nay nàng sẽ nói chuyện thẳng thắn và đề nghị chấm dứt mối quan hệ này với Ba Phát, hi vọng không để sự việc đi quá xa, nàng còn có gia đình. Tối đó Ngọc Cúc diện bộ chiếc đầm liền như đi ăn cưới, Bảo Thu thì đơn giản chỉ là quần jean, áo thun ôm sát người. Hai người cùng Ba Phát và Vũ đi dạo rồi ăn hải sản ở một quán nhậu gần biễn. Ăn xong Ba Phát đề nghị được chở Ngọc Cúc, để Vũ chở Bảo Thu đi một vòng dạo mát. Bảo Thu không đồng ý, Ba Phát đành ngậm ngùi có cơ hội ở bên người đẹp nhưng hắn lại toan tính một việc khác, Ba Phát ghé ngang một tiệm tạp hóa mua hai thùng bia và ít mực khô, đem về nhậu.

Về đến nhà Ba Phát lại bảo Vũ đi mua nước đá để đam về lai rai. Cả 4 người vào phòng Vũ để uống bia,chém gió. Bảo Thu sức uống cao hơn Ngọc Cúc rất nhiều nhưng chỉ mới hai lon nàng giả vờ say, mệt và muốn về phòng ngủ. Ngọc Cúc không hiểu ý mà trong người có chút hơi men nên nàng không để ý cái ánh nhìn của Ba Phát và Vũ. Ba Phát thấy Bảo Thu không uống nổi nữa thì ra hiệu kêu Vũ đỡ nàng về phòng. Đây quả là cơ hội không thể tốt hơn để Vũ có một đêm bên Bảo Thu. Bảo Thu cũng vờ cho Vũ dìu về phòng. Vũ đang ôm eo dìu Bảo Thu – người con gái thật đẹp, da trắng mịn, dáng người cao vừa tầm, nàng mặc bộ quần jean áo thun ôm sát người trông thật trẻ trung, hấp dẫn và tràn đầy sức sống, nàng có chiếc eo thon thuôn xuống nổi bật đôi mông tròn lẳn, khẽ đung đưa theo bước chân nàng. Vừa dìu Bảo Thu về giường, đỡ nàng lên nghĩ, Vũ đã không khỏi giấu ý định xấu là sờ soạn, ôm nàng. Bảo Thu cũng để mặc và còn phụ họa thêm cho hắn bằng cách giơ hai tay lên để cho đôi tay của Vũ dễ dàng hoạt động hơn. Vũ sờ nắn một hồi hắn cảm thấy không thoải mái, hắn ngồi lên giường và cởi hẳn chiếc áo thun đang mặc trên người Bảo Thu. Bảo Thu  hưởng ứng bằng cách giơ hai tay lên cho hắn lột ra. Vũ như đọc được sự đồng ý của nàng, hắn vội vã gục mặt vào bộ ngực căng tròn bị che nữa ngực bởi chiếc cocxe. "em hôi mùi bia quá, vào rửa mặt đi". Vũ đang hứng chí thì bị câu nói của Bảo Thu như dội vào gáo nước lạnh, hắn cũng miễn cưởng làm theo, Vũ vào trong rửa mặt rồi quay ra thì thật bất ngờ, Bảo Thu đã tự động cởi chiếc quần jean của nàng ra, giờ đây trước mắt Vũ là một người con gái xinh đẹp, hừng hực trong bộ đồ lót màu đen. Vũ nhảy phóc lên giường, ôm lấy Bảo Thu và bắt đầu hôn hít nàng. Khởi đầu là cái cổ trắng ngần như cổ thiên nga. Rồi đến cái ngực. Hắn bóp nhẹ một bên vú, bên kia hắn vừa bóp vừa kéo trể chiếc áo ngực nàng xuống rồi ngậm đầu núm vú. Có tiếng thở của Bảo Thu rồi hơi thở gấp rút hơn. Hắn lần lượt bú đủ cả hai bên vú. Đầu núm vú đỏ như có thoa son, căng cứng lên sau khi được hắn ngậm và bú. Được một lúc Vũ bắt đầu ra miệng dần xuống phía dưới, lưỡi hắn chu du xuống gần phần mu của Bảo Thu thì nàng đã lấy tay nắm tóc hắn nâng đầu hắn lên. Nàng đẩy nhẹ hắn nằm ngữa ra giường rồi cởi quần cho hắn. Vũ hào hứng hưởng ứng theo, hắn còn tự mình cởi nốt chiếc áo trên người. Bảo Thu trườn tới đặt lên bộ ngực săn chắc của Vũ một nụ hôn, thể hình của hắn cũng hấp dẫn, hắn tự nhủ chắc chị Thu muốn chiêm ngưỡng thể hình của hắn. Vũ lúc này trần truồn trên giường, hắn đang được một người đẹp đánh lưỡi trên ngực và tay nàng thì vuốt ve cái dương vật đang ngóc lên của hắn. Vũ đưa tay xoa xoa đầu của Bảo Thu như một ông hoàng đang được quý phi phục vụ. Tay Bảo Thu đưa từ trên xuống theo chiều dài của dương vật rồi mân mê hai hòn bi của hắn. Dù đã đi massage nhiều lần nhưng được người đẹp thao tác thì cảm giác của hắn vẫn khác lạ và cảm giác đó làm cho dương vật của Vũ nhanh chóng cứng hơn. Bảo Thu cảm giác được dương vật của hắn đang to ra trong tay nàng, nàng sẽ đi đường quyết định để giải quyết thằng em quỷ quái này. Bảo Thu  quay người lại để mông nàng hướng về mặt hắn, Vũ vội vã bốc hốt cặp mông trắn nảy của nàng, hắn xoa xoa mông Bảo Thu liên tục, thỉnh thoản hắn còn nhẹ nhàng vạch mép quần lót nàng qua một bên để chiêm ngưỡng vùng đất huyền bí. Bảo Thu hôn lên bụng Vũ, một tay nàng sục dương vật đang cứng ngắc của hắn, tay còn lại thì khều hai hòn bi, rồi ấn nhẹ vào điểm dưới cái bùi của hắn và hậu môn. Điểm nhạy cảm này làm cho dương vật của Vũ giật giật lên như muốn tuôn trào. Bảo Thu rướng người thấp xuống hôn vào phần đùi non của Vũ trong khi tay nàng xoa nhẹ phần bìu còn tay kia vẫn bóp và vuốt lên xuống thân dương vật. Khi tay Bảo Thu chạm vào phía dưới đầu khấc thì Vũ cũng chồm người dậy bóp lấy bóp để hai vú nàng qua chiếc áo ngực. Cảm giác vừa cứng, vừa mềm của bộ ngực Bảo Thu làm cho Vũ khó chịu, hắn định đưa tay kéo chiếc áo ngực của nàng lên thì lại vô tình đẩy Bảo Thu tới làm đầu dương vật hắn chạm vào làn da mềm mại của nàng. Bảo Thu chưa kịp thu người lại thì "phọt…" Vũ đã bắn những dòng trắng lên trên người nàng. Nàng vuốt dọc theo thân cho khúc củi đó mềm đi rồi bảo hắn.

– Em làm dơ hết người chị rồi, thôi xuống dưới nhậu tiếp đi, để chị đi tắm rồi nghĩ ngơi.

Vũ hơi mệt nhưng rất ức chế, chưa xơi múi được bao nhiêu mà đã bị ra, với sức của hắn một lát nữa có thể hồi phục lại và làm lâu hơn nhiều, nhưng lại bị chị Thu đuổi xuống. Thật thất vọng chẳng gì bằng, Vũ lũi thủi mặc quần đùi, áo thun lại, rồi cuộn chiếc quần jean của hắn về phòng. 

– Chị nghĩ ngơi đi, em về phòng đây.

Hắn bước về phòng trong tâm trạng thất vọng nhưng khi đứng trước của phòng hé mở thì cái thất vọng ấy đã nhanh chóng tan biến. Trong phòng là cảnh Ba Phát đang đứng vuốt ve Ngọc Cúc, không mảnh vải trên người. Có lẽ hai người sắp bước vào hiệp đấu, nãy giờ chắc Ba Phát và Ngọc Cúc cũng đa khởi động cho nhau. Ngọc Cúc đang quấn lấy Ba Phát mà không biết rằng có một ánh mắt thèm khát soi mói từng nơi trên cơ thể nàng. Ba Phát nhận ra Vũ đang đứng bên ngoài, hắn kích thích khi đang ôm ấp một người phụ nữ trước mặt người đàn ông khác. Bắp chân nàng trắng muốt như hột gà bóc, đôi chân thon thả và đôi mông tròn lẳn của nàng hiện ra mờ mờ đập thẳng vào mắt gã đàn ông đang đứng nhìn ngoài cửa. Cảm giác của Vũ lúc này đang từ ức chế chuyển sang hứng thú khi được coi bộ phim xxx 3D trong phòng. Ngọc Cúc không đẹp bốc lữa như Bảo Thu mà những đường cong trên vóc dáng nàng hơi lép vế hơn. Nhưng bù lại thân hình nàng đang được người đàn ông lực lưỡng xoa nắn, rờ rẩm và cái thân hình đó cũng đung đưa, uốn éo theo bàn tay của Ba Phát làm cho nó đẹp và kích thích lắm. Bên trong phòng Ngọc Cúc cũng nóng ran lên và bắt đầu ẩm ướt, sự khao khát đang trào dâng mãnh liệt. Ngọc Cúc đã ngà ngà cơn say bia, lại đang đê mê trong cơn say tình của Ba Phát, nàng như con búp bê mặc cho Ba Phát sắp đặt. Đầu tiên Ba Phát cho thằng Vũ chiêm ngưỡng vẽ đẹp và những đường cong của Ngọc Cúc bằng cách xoay nàng ngang qua, tay hắn không quên bóp cặp mông tròn của nàng, hắn cứ bóp rồi buôn ra làm cho nó nảy, rung nhè nhẹ. Rồi hắn lòn tay ra trước móc vào điểm nhạy cảm của nàng, ở tư thế này Vũ không thấy được tay hắn hoạt động thế nào mà chỉ thấy người Ngọc Cúc thỉnh thoảng lại rung lên. Ba Phát rời tay khỏi giửa hai chân nàng,nắm nhẹ tóc Ngọc Cúc hướng dẫn đầu nàng, hắn điều khiển môi nàng hôn hít lên ngực hắn, rồi hôn xuống phía dưới. Ba Phát chưa lần nào đưa dương vật hắn vào miệng Ngọc Cúc. Nàng chỉ làm một lần duy nhất với Khánh Long thì nay lại có cơ hội thực hành với Ba Phát. Những lần được Ngọc Cúc hôn dương vật Ba Phát cũng muốn hướng dẫn nàng bú nó nhưng một phần vì sợ nàng ghê mà không làm, nay có chút hơi men nên sự hướng dẫn của hắn không cần lời nói mà Ngọc Cúc cũng biết cách làm. Tuy không làm cho Ba Phát thích thú như đi massage nhưng hắn lại hưng phấn vì bên ngoài có người đang chứng kiến cảnh hưởng thụ của hắn. Dương vật của hắn đang ra vô cái đôi môi xinh đẹp của vợ thằng Long, nàng dùng đôi môi đó vuốt ve dọc dương vật của hắn nhưng Ngọc Cúc chỉ mút một phần vì dương vật hắn dài mà nàng đang quỳ thì không có thế để nuốt trọn nó, hơn nữa nàng cũng chẳng biết cách nuốt trọn nó. Chỉ cần như vậy thôi thì Ba Phát đã hứng chí lắm rồi. Hắn dìu Ngọc Cúc lên giường và để nàng quỳ gối, chống hai tay ra trước. Vũ nghĩ mình sắp xem ông anh này dogdy chị Ngọc Cúc đây, nhưng Ba Phát không làm như vậy. Hắn nằm ngữa ra chui đầu vào giữa hai chân đang quỳ gối của nàng, hắn lấy tay ôm cặp mông tròn của Ngọc Cúc lại hạ nó xuống cho vừa tầm rồi thực hiện những gì cần phải làm bằng lưỡi. Lưỡi hắn đánh hết bên này đến bên kia của hai mép, l. nàng lúc này đã ướt nhẹp nước nhưng những cú liếm láp của Ba Phát làm cho Ngọc Cúc cũng hảy mông, Vũ đứng ngoài nhìn thấy nàng cứ một lúc thì lại giật giật mông thì cũng biết là Ba Phát đang làm gì. Hắn đang đưa nàng vào vòng xoáy tội lỗi phản bội mà nàng đang bị cái lưỡi của hắn điều khiển, chi phối cả cơ thể.

Ba Phát nhận thấy đã đến lúc ăn hàng nhưng thằng Vũ cứ đứng ngoài đó nhìn hoài cũng khó chịu. Hắn ngồi dậy đỡ Ngọc Cúc nằm ngữa ra và thì thầm vào tai nàng "anh bịt mắt em lại nha" Ngọc Cúc chưa hiểu hắn muốn làm gì thì Ba Phát đã lấy cái khăn trên giường cột vòng ra sau che mắt Ngọc Cúc lại, không siết chặc nhưng cũng đủ để Ngọc Cúc không thấy, nàng cũng chẳng cần thấy mà chỉ cần nhắm mắt lại tận hưởng đêm ngà ngọc với Ba Phát, có lẽ lúc này chị Bảo Thu cũng đã vui vẻ với cậu Vũ. Ba Phát làm xong thì nằm qua một bên đưa tay lên xoa xoa bụng nàng, tay kia bóp vú Ngọc Cúc rồi cúi mặt xuống hôn đỉnh nhủ hoa của nàng. Ba Phát đưa tay lên ngoắc ngoắc ra phía cửa, Vũ như hiểu ý ông anh tốt bụng của hắn đã dọn sẳn cho hắn ăn. Nãy giờ chứng kiến màng khởi động đầy ướt át của Ba Phát, Vũ đã cứng lên lại. Vũ đến bên giường ngắm nghía chị Ngọc Cúc có thể thấy Ngọc Cúc không bằng Bảo Thu của hắn lúc nãy nhưng chứng kiến nãy giờ Vũ đã có suy nghĩ khác, mỗi người một vẽ nhưng cái nét đẹp dịu dàng đang phơi phới trên giường còn đáng khám phá hơn. Giữa một nét đẹp mới nhìn đã bắt mắt và một nét dịu dàng càng gần gũi càng bị cuốn hút thì có lẽ Ngọc Cúc chính là nét cuốn hút đó. Mấy ai xem thi hoa hậu rồi mê mẫn hoa hậu đâu, nhưng tiếp xúc và nhìn những cử chỉ bình thường của một cô gái xinh xinh có khi lại bị hút hồn. Khánh Long, Ba Phát và nhiều đàn ông khác, bây giờ đến lượt Vũ cũng bị hút bởi cái nét đó. Ba Phát rời Ngọc Cúc ra và nhẹ nhàng đi lại ghế ngồi, Vũ vào thế chổ hắn, leo lên giường luồn tay vào nâng hai chân nàng qua hai bên và chỉnh cho dương vật hắn vào vị trí. Ọt… Vũ đã đẩy dương vật của hắn vào trong âm đạo Ngọc Cúc trong khi Ba Phát ngồi xem cảnh tượng đó. Miệng nàng há hốc ra, ở phía dưới, gã đàn ông đang hừng hực lửa dục thúc dương vật nóng hổi gân guốc của gã vô khe âm đạo nàng liên tục, và đầu khấc của gã chà sát lên điểm G của nàng, những luồng điện từ đó chạy rần rần khắp người và xông thẳng lên đầu nàng, gương mặt nàng nóng ran lên và đầu nàng căng cứng như sắp nổ tung, biết bao nỗi khao khát yêu đương và dục vọng đè nén trong thân hình căng đầy nhựa sống nay tuôn trào, trong lòng Ngọc Cúc chợt bùng lên một ngọn lửa dục tình đốt cháy. Vũ không dập lún cáng như Ba Phát mà hắn cứ đẩy đưa ở phần ngoài là nhiều, kiểu như 7 cạn 3 sâu. Những tiếng rên rỉ khóai cảm ư ư….ư ư…hư hư….làm cho Ba Phát ngồi trên ghế rất kích thích, hắn đang xem thằng Vũ làm tình với người con gái hắn bỏ công chinh phục, nhưng thằng Vũ kinh nghiệm kém hơn hắn sao lại làm cho Ngọc Cúc rên lên như vậy, hắn cũng cảm thấy hơi ghen. Ngọc Cúc bị đầu khấc của Vũ chạm vào điểm G thì cong người lên chỉa bộ ngực nàng nhô cao, Vũ không cưỡng lại được nữa mà lấy tay chộp hai bầu vú đó xoa nắn, cảm giác lúc này sướng hơn được Bảo Thu làm nhiều. Vũ nhấp được một lúc thì nàng liên tục co giật thân hình nhè nhẹ như sắp sửa bị động kinh, dâm thủy vẫn liên tục ứa ra dạt dào chảy qua bờ mông nàng thấm xuống mặt nệm, âm đạo nàng nóng ran lên như muôn ngàn con kiến đang bò vào đó. Hình ảnh con c. gân guốc đang cương cứng chui ra vô và người con gái khi nãy còn ôm ấp hắn đang uốn éo trên giường với cái dương vật lạ khiến Ba Phát nảy ra nhiều tâm trạng lạ, vừa ghen, vừa thích, vừa bực, vừa sướng. Ngọc Cúc lúc này không nhận ra sự khác biệt, nàng chỉ nghĩ rằng Ba Phát đang làm chuyện đó với nàng. 

Thay vì ra hiệu cho Vũ dừng lại để mình thế chổ, Ba Phát lại ra hiệu cho Vũ đổi kiểu. Vũ biết được hưởng người đẹp của anh Ba thì phải chiều ý ảnh, hắn rút dương vật ra khỏi âm đạo nàng và lật nàng lại để nàng quỳ hai chân chổng mông lên và úp mặt xuống gối. Lúc lật lại hắn còn tranh thủ đưa tay lòn xuống bóp cặp tuyết lê của nàng. Tay Vũ cảm nhận được khi quỳ kiểu này thì ngực Ngọc Cúc to hơn lúc nàng nằm ngữa ra, hắn cũng tranh thủ phát nhẹ vào mông nàng. Ngọc Cúc kích thích quá, nàng không ngờ đã ân ái với Ba Phát mấy lần rồi mà cơ thể mình vẫn thèm khát hắn. Vũ lại quỳ sau mông nàng và chỉnh dương vật vào âm đạo. Kiểu này thì hắn không thể kìm chế được nữa mà ra vô lút cáng. Những tiếng kêu phạch.. phạch… va chạm giữa da thịt của Vũ với mông Ngọc Cúc khiến cho Ba Phát hứng lắm rồi, hắn đi lại gần xem chuyện gì đang diễn ra giữa đôi mông đó. Hắn đến để xem người đàn bà của hắn đang đóng phim xxx với thằng Vũ, xem nàng đang đón nhận dương vật của thằng khác như thế nào. Ba Phát đứng cạnh bên nhìn xuống đôi mông tròn trĩn của Ngọc Cúc, nơi mà giữa đó có một khúc thịt gân guốc, cứng và ẩm ướt đang ra vô. Âm vật Ngọc Cúc co thắt siết chặt từng hồi, và tự động ứa trào dâm thủy ra từng đợt để nhằm bôi trơn cho cái thứ quái quỷ đó mỗi lúc mỗi ra vào dể dàng hơn. Vũ dùng hai tay miết lên mông Ngọc Cúc rồi ôm eo nàng, hắn cố định eo nàng bằng hai tay rồi giã phành phạch, hắn biết rằng nàng sắp sửa đạt tuyệt đỉnh sướng khóai, hắn cảm thấy từng sớ thịt trong âm đạo của nàng siết chặt lấy hắn trong vài giây và rồi một cơn co thắt dồn dập ào đến. Ba Phát

nhìn thân thể trắng nõn nà của con ghệ hắn đang co giật liên hồi trong cơn tuyệt đỉnh sướng khóai với con cu của thằng Vũ cắm sâu trong người mà dập liên hồi, Ba Phát nghe rõ tiếng ọc ọc của cái gì đó đang ngập trong nước. Ngọc Cúc vòng tay ra sau ghị mông Vũ ép chặt vào mông mình, Ba Phát thấy Cúc đưa bàn tay thon bấu chặt vô mông thằng Vũ rịt sát vô mông nàng,điều mà trước giờ hắn vẫn chưa thấy nàng hưởng ứng với hắn. Đến nước này thì Vũ cũng không chịu được nữa,Vũ vội vàng rút ra nhưng không kịp, hắn cũng giật giật bơm tòan bộ tinh dịch trong người gã vô tận đáy tử cung Ngọc Cúc, từng luồng tinh dịch nóng hổi phọt ào ạt như suối đầy ắp cả tử cung nàng. Ngọc Cúc vùi mặt xuống gối cảm nhận từng đợt co thắt kịch liệt của âm đạo mình và dòng tinh dich nóng hổi đang chảy óc ách trong tử cung nàng. Vũ ngước mặt nhìn Ba Phát như có ý xin lỗi em kiềm chế không được, Ba Phát ra hiệu cho Vũ rút ra. Ngọc Cúc cũng mõi chân buôn thỏng xuống. Ngọc Cúc vẫn còn đang chìm đắm trong cảm giác tuyệt đỉnh hoan lạc còn vương vấn trong đầu nàng, trong âm đạo nàng. Tòan bộ thân thể ngà ngọc của nàng phơi ra lồ lộ trước mắt 2 gã đàn ông, nàng có những đường cong tuyệt mỹ, nàng nằm sấp, chiếc eo thon bụng phẳng áp sát xuống mặt giường, thân thể nàng thật đẹp không một chút tỳ vết hay mỡ thừa nào, lưng nàng lượn cong xuống thắt lại chổ chiếc eo thon rồi lại lượn cong lên rồi phình to ra thành bộ mông nẩy nở của nàng, mông nàng thật đẹp, tròn trỉnh, nở nang, da mông trắng mịn, chùm lông đen ẩm ướt qua trận giao hoan ẩn hiện từ phía sau, không quá rậm rạp, cũng không quá ít, đủ cho 2 gã đàn ông nhìn thấy được 2 mép l. no đầy của nàng, và dòng sữa trắng đục đang rỉ rả chảy, xuống dưới là đôi chân thon dài duỗi thẳng nuột nà.

Lúc này thì cửa phòng chợt mở ra, nghe tiếng cửa Ngọc Cúc bật tỉnh dậy, nàng kéo vội chiếc khăn che mắt ra. Ngọc Cúc thấy dương vật bóng lưỡng nhầy nhụa nước đã mềm lại của Vũ và cái dương vật đang cương cứng và khô ráo của Ba Phát thì đã hiểu chuyện gì xảy ra. Nàng rơi nước mắt, nước mắt thất vọng hay tủi nhục hay lý do gì thì không biết nhưng lúc đó cả Vũ và Ba Phát cũng đều thấy khó xử khi Bảo Thu xuất hiện ngoài cửa.



==================== Chương 8 ====================

Ba Phát nhanh chóng tiến đến bên Bảo Thu nắm tay nàng kéo đến bên giường. Bảo Thu dùng dằng thì hắn khóa chặt hai tay nàng ra sau lưng rồi ra hiệu cho Vũ đến bên cạnh. Ba Phát ôm nàng phía trước còn Vũ thì ôm nàng từ phía sau. Hai người đàn ông trần truồng đang áp cơ thể lực lưỡng của họ vào người Bảo Thu. Nó cách da thịt nàng một lớp áo ngủ. Bảo Thu lúc này đã ngấm thuốc, thứ thuốc mà Ba Phát và Vũ đã cố ý sắp đặt cho vào bia, mùi bia đã át đi mùi của thuốc.

Cô kêu lên nhưng Ba Phát đã đưa tay bụm miệng lại, và tiếng kêu của Thu bây giờ cũng vô tác dụng. Hắn như điên cuồng ôm chặt lấy cô hôn hít, liếm láp vào khuôn mặt đẹp như thiên thần của Bảo Thu. Bảo Thu chỉ kịp kéo chiếc quần lót lên và lấy hết sức đẩy hắn ra nhưng vô vọng vì thân hình đồ sộ của hai gã đã khoá chặt cơ thể cô. Hắn liếm lên môi Thu cố tách đôi môi cô ra để luồn lưỡi vào bên trong miệng Thu khiến miệng cô mở ra. Chỉ chờ có vậy hắn luồn lưỡi vào khua khoắng loạn xạ trong miệng nàng. Hắn dùng miệng mút mạnh lưỡi cô vào trong miệng hắn. Hắn sướng rân người cứ thế ngậm chặt chiếc lưỡi của Bảo Thu trong miệng mút chụt chụt mặc cho cô chống cự.

Cảm giác được hiếp dâm càng làm hắn sướng bội phần. Chưa bao giờ hắn sướng điên cuồng như lần này, sướng gấp bội phần khi làm tình với Ngọc Cúc. Hắn ngậm chặt tai Bảo Thu rồi hôn dần xuống cổ cô. Hắn dùng hai tay kéo mạnh chiếc áo ngủ màu kem của nàng khiến chiếc áo rơi xuống sàn, bộ ngực lớn căng tròn trắng muốt đầy nhựa sống của Bảo Thu bật tung ra. Hắn cuống cuồng vùi mặt vào nơi đó hít lấy hít để. Mùi hương cơ thể cô làm hắn ngất ngây. Hắn vừa bóp vừa nhào lặn cặp vú cô rồi ngậm chặt từng bên nhũ hoa mút mạnh mặc cho nàng đẩy ra.

Có vẻ như đã đời với phía trên, hắn trườn người xuống dưới vùi mặt vào vùng hạ bộ cô qua lớp vải silip mỏng manh. Hắn liếm vài đường lên đáy silip rồi luồn lưỡi vào trong đáy quần lót Bảo Thu đâm loạn xạ. Như không thể chờ đợi lâu hơn Vũ giúp hắn tụt chiếc silip của cô xuống ngang đùi rồi cầm đáy chiếc silip xé rách toang để đôi chân Bảo Thu được tự do. Cả hai gã dìu nàng đến chiếc ghế trong phòng. Lúc này vùng hạ bộ của Bảo Thu đang giương ra, sát sạt mặt Ba Phát. Vì 2 bên đùi cô bị banh rộng ra 2 bên nên âm hộ của Bảo Thu mở ra. Dương vật hắn như muốn xuất tinh vì nhìn thấy rõ mồn một toàn bộ vùng hạ bộ của nàng ở khoảng cách quá gần. Cả cơ thể nàng trắng phau, chỉ có phần âm hộ đỏ hồng và bộ lông mu đen mượt, càng làm kích thích hắn. 2 chân Bảo Thu đang bị 2 tay hắn ép lên sát ngực nên vùng âm hộ của cô hé mở ra và giương ra phía trước. Không thể nhịn được lâu hơn nữa, hắn đưa sát mũi vào vùng âm hộ của nàng hít nhẹ để cảm nhận cái cảm giác sướng tột đỉnh. Hắn hít hít ngửi ngửi nơi đó của nàng 1 lúc mà dương vật hắn cứ giật giật lên từng hồi vì sướng. Hắn sung sướng ngất ngây khi tận hưởng cái mùi vị từ bộ phận sinh dục của 1 người phụ nữ xa lạ, đẹp tuyệt trần. Hắn cũng cảm nhận thấy vì bị kích thích quá mức nên dòng nước nhờn từ đầu dương vật hắn cứ từ từ rỉ ra. Cái cảm giác sau khi được coi phim sống và giờ được thực hành nó làm hắn vô cùng phấn khích, khó mà kìm nén được chất nhờn trong cơ thể.

Hắn ngắm thật kỹ lỗ l. hồng hào của nàng, nơi đó có 1 ít lông nhỏ mọc xung quanh. Không thể nhịn được nữa hắn đưa lưỡi liếm 1 đường lên l. nàng, được 1 lúc nó ướt nhẹp, những sợi lông bao quanh l. Bảo Thu cũng ướt mèm vì nước miếng hắn, bám chặt lấy nơi ấy của cô. Hắn liếm mút chùn chụt l. cô, và sướng điên người vì được bú l. một cô gái cực kỳ xinh đẹp như Bảo Thu. Trước những kích thích đó của Ba Phát khiến Bảo Thu cũng cảm thấy nhột nhạt và khoan khoái khi được hắn "chăm sóc" chỗ tế nhị ấy kỹ như vậy. Cô không còn chống cự như lúc đầu nữa. Hơi thở cô đã bắt đầu hổn hển. Sự khoan khoái trên gương mặt Bảo Thu càng làm hắn bị kích thích, hắn ra sức liếm như điên dại vào l. nàng khiến cô không kìm chế được tiếng rên ư ử vì khoái cảm.

Vũ thấy anh Phát ra chiêu như vậy thì con mồi đã gục ngã, hắn trong lòng bái phục đại ca quá. Chị Thu mà hắn mất công vờn vẫn không ăn được thì chỉ cần anh Phát ra tay chĩ đã rên rĩ. Vũ quay về phía giường nơi Ngọc Cúc đã hết khóc mà sững sờ nhìn cảnh đang diễn ra trong phòng.

Sau một hồi hắn bắt đầu di chuyển chiếc lưỡi mềm dẻo lên phía trên. Ba Phát quét nhẹ một đường vào phía ngoài của âm hộ Bảo Thu khiến cô giật bắn người. Hắn bắt đầu đảo lên đảo xuống một cách nhẹ nhàng đều đặn bên ngoài âm hộ nàng, nơi có một điểm nhạy cảm của phụ nữ. Bảo Thu cảm thấy cơ thể cô bắt đầu co giật. Trái với lý trí và lương tâm của cô, cô đã rên to hơn trước rất nhiều. Cái âm vật nhô cao cứng ngắc của Bảo Thu đã tố cáo cô. Hắn thấy cô khoái cảm lại càng miệt mài liếm. Vùng âm hộ bên ngoài của Bảo Thu bóng láng nước miếng hắn. Lúc nàng rên lớn cũng là lúc hắn gồng cứng lưỡi đâm mạnh vào bên trong lỗ âm đạo cô. Bảo Thu bấm 2 tay chặt vào sau gáy hắn, rồi nấc lên từng tiếng theo những cú đâm lưỡi của hắn. Ba Phát hết đâm vào rồi rút ra, rồi lại đưa lưỡi sâu vào bên trong âm đạo nàng ngoáy loạn xạ. Hắn liếm mạnh, mút mạnh những chất nước bên trong vùng kín cô và nuốt ngon lành. Bảo Thu cũng không ngừng đưa đẩy mông đít, day mạnh vùng kín vào miệng lưỡi hắn để tạo ma sát mạnh hơn. Ba Phát cũng lấy hai tay ghì chặt lấy 2 bờ mông cô, ép mạnh vùng kín của Bảo Thu vào miệng hắn. Hắn ra sức chà sát miệng lưỡi vào bộ phận sinh dục của nàng. Cô đang quên hết mọi điều xung quanh, quên hết những gì đang xảy ra là phải bảo vệ cho người bạn Ngọc Cúc, cô đang hòa mình vào hoan lạc, chìm vào vũng lầy chứ không phải đang kéo bạn cô ra khỏi vũng lầy. Nhưng cái phần "con" trong cô đang chiến thắng phần "người". Cô đã bao lần muốn cho những gã hào sắc chết đi, thế mà bây giờ cô lại đang vào hùa với chúng.

Bảo Thu rên ư ử, 2 tay bấm chặt lấy lưng của hắn làm lưng hắn như tróc hết da. Rồi nàng đã tự lấy hai tay mình banh rộng âm hộ của cô ra để hắn bú được sâu hơn. Ba Phát hết đâm, hết ngoáy lưỡi, rồi lại mút vùng kín cô kêu chụt chụt. Hắn cũng sướng không kém gì cô. Bú vùng kín của một người phụ nữ lạ lẫm, khác hẳn với Ngọc Cúc quen thuộc, kích thích hơn nhiều, nhất là Bảo Thu lại vô cùng xinh đẹp. Nước nhờn từ âm đạo Bảo Thu rỉ ra càng ngày càng nhiều, hắn mút và nuốt hết.

Bên đây Vũ sau khi đã ôm ấp Ngọc Cúc cũng lấy lại được sự cương cứng và hắn cũng vuốt ve người Ngọc Cúc. Ngọc Cúc buôn xuôi tất cả để mặc cho cơ thể được hưởng sự vuốt ve âu yếm của người đàn ông lạ. Vũ lật Ngọc Cúc nằm sấp xuống, hai tay Quỳnh chống xuống giường và quỳ 2 gối xuống như lúc nãy, chổng mông ra sau. Vũ thích thú khi thấy cặp mông của mịn màng và trắng muốt đó nghe theo sự hướng dẫn của gã. Vũ hết nhào lặn, vỗ nhẹ rồi lại hôn như điên vào đôi mông nảy nở trắng mịn của Ngọc Cúc. Rồi hắn ôm chặt lấy 2 bên eo cô, vùi mặt vào khe giữa hai mông cô để khẩu dâm Ngọc Cúc. Hắn hết bú vùng kín, đâm lưỡi vào âm đạo, lại liếm láp quanh lỗ hậu môn làm cô bắt đầu có phản ứng, Ngọc tự mình đẩy mông ngược lại phía sau, ngoáy tròn mông để tạo ma sát mạnh với miệng lưỡi gã. Vừa xem phim sống, vừa nhận được kích thích thì nhục dục trong con người nàng chiếm hết lý trí của Ngọc Cúc. Mới đây thôi nàng còn xấu hổ vì bị Vũ giao hợp thì bây giờ nàng đã bắt đầu hòa theo sự hoan lạc đó.

Bên kia Ba Phát kéo Bảo Thu đứng lên, hướng dẫn cho cô 1 chân gác lên thành ghế, rồi hắn ngồi bên dưới úp mặt vào nơi đó liếm mút bộ phận sinh dục của Bảo Thu. Hai tay cô xoa đầu Ba Phát trong khi chân giang rộng ra làm cho hai mép âm hộ  chà sát mạnh vào miệng lưỡi hắn. Ba Phát ngồi ở bên dưới cũng ra sức day mạnh miệng lưỡi vào vùng kín của Bảo Thu. Cô rên thảm thiết trong căn phòng, nước nhờn từ âm hộ Bảo Thu rỉ ra rất nhiều, chảy cả xuống. Rồi Ba Phát xoay người cô lại về phía tường, cô hiểu ý chống 2 tay vào tường rồi chùng 2 chân xuống để ưỡn chổng mông ra sau. Hắn ngồi bên dưới phía sau lưng cô, banh rộng 2 bên mông cô rồi đâm lưỡi hắn vào khe giữa 2 mông. Hắn liếm, hắn mút bộ phận sinh dục cô chùn chụt.

Ngọc Cúc chưa bao giờ, chưa bao giờ cảm nhận một sự giao hợp dâm đảng như vậy với Ba Phát. Có thể với nàng hắn chỉ dùng chưa hết các kỹ thuật mà nàng đã ngất ngây. Nhưng rõ ràng là nàng chưa đến cái cảnh giới của chị Bảo Thu, về kinh nghiệm trên giường nàng còn thua Bảo Thu vậy mà ngay cả Bảo Thu cũng còn rên rỉ với Ba Phát thì chuyện nàng bị hắn chinh phục là điều tất nhiên. Ngọc Cúc ngạc nhiên vì họ thác loạn ngoài sự tưởng tượng của cô nhưng cũng sung sướng với cảm giác mà Vũ và Ba Phát đã mang lại cho cô.

Bên kia Ba Phát nhỏm dậy, kéo Bảo Thu quay lại và ngồi vào ghế. Dương vật của gã căng cứng và để ngay sát mặt Bảo Thu. Trong cơn sướng Bảo Thu quên mất đi cái của nợ kia là của ai, cô mở miệng đưa lưỡi ra liếm liếm, vờn vờn đầu lưỡi vào đầu dương vật hắn làm dương vật hắn nảy tưng tưng. Hắn sướng điên người khi thấy cái lưỡi ươn ướt đỏ đỏ của Bảo Thu đang đưa ra đùa giỡn với dương vật hắn. Bị kích thích mạnh quá nước nhờn từ đầu dương vật hắn lại rỉ ra thành từng dòng nhỏ. Không giống như lần trước Ngọc Cúc khẩu dâm cho Ba Phát, Bảo Thu đã không ngại ngần liếm hết chất nhờn từ đầu dương vật hắn rồi nuốt xuống cổ ngon lành. Hắn càng bị kích thích mạnh khi Bảo Thu nuốt trọn dương vật của hắn, ngậm bên trong rồi nhay nhẹ. Ngay cả Vũ cũng còn ngạc nhiên với anh Ba và chị Thu chứ nói gì đến Ngọc Cúc.

Ba Phát thích thú khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Bảo Thu đang khẩu dâm cho hắn và đờ dại vì tình dục của cô. Đôi mắt đẹp thỉnh thoảng lại ngước lên nhìn gã. Đôi môi xinh xắn của nàng trượt theo dương vật hắn, đẩy đưa miệng cô dọc trục dương vật hắn, ép chặt dương vật khiến mấy lần hắn suýt xuất tinh, phải đẩy miệng nàng ra để kiềm chế rồi lại cho vào miệng cô để khẩu dâm tiếp. Ba Phát hết đâm bên trái rồi lại đâm bên phải trong miệng Bảo Thu.

Ba Phát bỗng nằm ngửa xuống sàn nhà và Bảo Thu hiểu ý ngay, cô nằm úp lên trên Ba Phát nhưng xoay ngược người lại để mông đít quay về phía mặt nhau, cả 2 cùng khẩu dâm cho nhau theo tư thế 69. Vừa bú vùng kín của nhau, 2 thân thể vừa rên ư ử vì khoái cảm tột bậc. Được một lúc Ba Phát lật người Bảo Thu lại, bế nàng lên giường nằm cạnh Ngọc Cúc. Trong lúc đó Vũ cũng đã rời miện khỏi l. Ngọc Cúc khi nước trong người nàng chảy ra nhiều. Cả hai người phụ nữ trần truồng đang nằm ngữa trên giường và hai người đàn ông đang tiến đến nhấc hai đôi chân thon dài gác lên vai. Ba Phát nhích người về phía trước, nhằm ngay âm đạo của Bảo Thu, hắn đi vào. Từng ly từng tí, đầu dương vật tách rời hai mép thịt ngoài, lách qua mép trong, và nhồi vào lỗ âm đạo của nàng. Đang hứng tình, mà được một vật cứng và dài chui vào âm đạo, Bảo Thu tê dại, co dúm cả người. Nàng cứ nhong nhóng chờ Phát đi sâu vào, nhưng Phát dứ cơi cơi bên ngoài trước. Còn Vũ thì đâm thẳng vào uột bên trong l. Ngọc Cúc vì ở đó đã nhiều chất nhờn, Vũ đi vào sâu lúc nào mà hắn còn không biết.

Cạnh đó Ba Phát gồng mình siết lấy Bảo Thu. Hắn thụt lia lịa vào người nàng như một cỗ máy xe lửa xình xịt chạy ở tốc độ cao. Mỗi khi thấy hắn sắp đạt được khoái cảm thì nàng tìm cách bảo hắn ngưng lại, nàng chỉ cho hắn cách âu yếm hôn miệng nàng, vú nàng; chỉ hắn đổi tư thế: nghiêng sang trái, rồi sang phải, hoặc nâng chân, chéo tay, tìm mọi cách “hoãn binh”, mục đích để kềm chế sự xuất tinh quá sớm của hắn.Bảo Thu hợp tác rất chặt chẽ và tỏ ra rất đồng tình. Bây giờ, hai người không còn như làm tình nữa, mà đang tìm đến tận cùng sự dâm dục với nhau. Vậy mới sướng chứ! – Bảo Thu bảo hắn chủ động nằm ngửa xuống, hai chân co lên, dương vật hắn sừng sững dương cao chờ đợi Bảo Thu. Nàng từ từ đặt mông xuống, hai tay nàng gác lên hai gối Ba Phát. Tưởng tượng như nàng đang ngồi trên một cái ghế bành. Phát đưa tay đẩy dương vật lên thành một góc 90 độ, Bảo Thu ngồi xuống, lún ngay vào chỗ giữa, “nuốt” trọn cả dương vật hắn vào trong âm đạo Không cần phải chỉ bảo, Bảo Thu bắt đầu sàng sê, Ba Phát hảy nhẹ mông hưởng ứng. Bên cạnh họ là cặp đôi Vũ và Ngọc Cúc trong tư thế truyền thống. Vũ một tay đưa lên xoa nắn bộ ngực của Ngọc Cúc, một tay đưa sang bên chụp lấy ngực chị Bảo Thu. Trong khoăn khắc đó những con người thác loạn này đã tạo ra một cảnh tượng mà có lẽ không biết phải tìm bộ phim nào của nhật để thấy được. Ba Phát quay qua ôm Ngọc Cúc và dùng lưỡi hắn khám phá miệng nàng. Ngọc Cúc cũng quen với cái lưỡi của Ba Phát và đáp lại như một điều bình thường trong khi ở phía dưới âm đạo của nàng đang đón nhận dương vật của Vũ ra vô nhịp nhàng. Vũ thì ôm lấy Bảo Thu trong tư thế ngồi và Bảo Thu cũng đón nhận mà đúng hơn là chủ động tìm đến lưỡi của Vũ. Dương vật của Ba Phát kết nối với âm đạo của Bảo Thu, miệng hắn thì kết nối với miệng Ngọc Cúc, âm đạo Ngọc Cúc thì kết nối với dương vật củ Vũ trong khi miệng Vũ lại đang nút lưỡi cùng Bảo Thu. Nó tạo thành cái vòng tròn hoan lạc mà những con người này không biết bao giờ dứt ra được. Chỉ biết ra cảnh tượng này diễn ra trong căn phòng mà bất cứ ai xem cũng ấn tượng, cũng ngạc nhiên, kinh hoàng về mức độ hoan lạc.

Ngọc Cúc, người phụ nữ đã có chồng, con đang đón nhận hai người đàn ông khác. Một kẻ đang hòa lấy miệng nàng, tay xoa nắn nhũ hoa nàng, một kẻ đang đưa đẩy dương vật vào nơi sâu thẩm của nàng. Bảo Thu, một cô nhân viên ngân hàng đang ôm ấm một người thanh niên trẻ và hôn như một người tình trong khi mông cô đang ngồi trên một người đàn ông cơ bắp và ông ta thỉnh thoảng hảy nhẹ mông như nhắc nhở cô hôn hít với người tình đừng quên nhiệm vụ giao hợp với ông ta. Ba Phát, một tên đầu đường xó chợ chẳng có ăn học mấy đang ôm hôn một người phụ nữ đã có gia đình, một người vợ ngoan hiền đã bị hắn chinh phục và phản bội chồng để chìm vào hoang lạc. Một người vợ ngây thơ mà hắn đã dẫn dắt từ những bước đầu trên con đường vào chốn hoang lạc trong khi chồng nàng không hay biết. Một Ngọc Cúc đã đem đến cho hắn những giờ phút thăng hoa, chỉ dành riêng cho hắn cơ thể nõn nà, làn da mịn màng để hắn khám phá. Một Ngọc Cúc mà cách đây không lâu còn thấy xấu hổ khi giao hợp với người đàn ông khác, nay đã hòa nhịp cùng đôi môi của Ba Phát. Còn phía dưới là một cái mông của cô nhân viên xinh đẹp đang phục vụ dương vật gân guốc của hắn. Vũ, một thằng nhân viên IT đi theo đại ca Ba Phát đang khám phá cơ thể của Bảo Thu bằng tay và miệng, một cơ thể hừng hực nóng bỏng. Và dương vật hắn đang ra vào nơi ẩm ướt chốn âm cung của một cô gái xinh đẹp, nơi đáng ra chỉ dành cho chồng nàng.

Tiếng hôn hít chụt chụt trong căn phòng, tiếng nhọp nhẹp của tinh dịch hòa vào dâm thủy, tiếng rên khe khẽ của Ngọc Cúc làm cho nơi đây trở nên dâm loạn nhưng đầy những âm thanh của sự khoái lạc. Cảnh tượng đó iễn ra một lúc thì Ba Phát chuyển tư thế cho Bảo Thu nằm xuống và Vũ thì lại nằm cạnh bên để Ngọc Cúc ngồi lên. Nhưng lần này thì họ làm riêng lẽ. Họ âu yếm nhau nhiều nhưng giao hợp thêm vài cái nữa thì Vũ cũng xuất ra. Ba Phát cũng không giữ lâu mà bắn xối xã vào bên trong Bảo Thu. Bốn người họ nằm ra ngủ, mệt mỏi vì làm tình, bia bọt họ đánh một giấc đến sáng.

Buổi sáng 4 người cùng đi chơi, du lịch tham quan rồi lại về Sài Gòn để quay trở lại công việc và vị trí của mình, Vũ quay lại với cô vợ hờ trong siêu thị. Ngọc Cúc quay lại với Khánh Long và chồng. Ba Phát quay lại với Bà Liên và việc buôn bán nhỏ. Bảo Thu quay lại với vị trí một nhân viên mẫn cáng và một cô bạn thân của Ngọc Cúc. Sau này thỉnh thoảng họ có gặp lại nhau (Ba Phát và Bảo Thu), dường như Bảo Thu đã tìm được người đàn ông mạnh mẽ có thể đáp ứng nhu cầu của cô, còn Ba Phát cũng tìm được người có thể đưa hắn đến đỉnh cao của sự khoái lạc.



 Truyện tới đây là hết, mình còn việc khác phải làm, nếu có dịp thì hẹn truyện khác.

